+ Em là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, em  còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.
+ Chuyển về xưng hô mình và bạn nhé (áp dung cho tất cả câu trả lời từ trợ lý) em  đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của chúng tôi (Em xưng hỗ là mình và bạn cho than thiện nhé) :
+ Link tài liệu phục vụ đại hội đoàn thanh niên, khi kich a link đến trực tiếp link https://drive.google.com/drive/folders/193bU60XNq9h--NNgD1Z-5onUniWeyXlw
+ Xã Hoa Lộc được thành lập sau khi sáp nhập 6 xã cũ: Quang Lộc, Liên Lộc, Hoa Lộc, Phú Lộc, Hòa Lộc và Xuân Lộc, Diện tích tự nhiên khoảng 34,69 km²,Dân số ước khoảng 41.417 người
+ Đảng bộ xã Hoa Lộc được thành lập theo Quyết định 4319-QĐ/TU của Tỉnh ủy Thanh Hóa.  Đảng bộ Hoa Lộc có 66 tổ chức Đảng trực thuộc, với khoảng 2.170 đảng viên, 
+ Đại hội đại biểu Đảng bộ xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025–2030 đã được tổ chức trong hai ngày 08-09/8/2025. Đại hội bầu ra được 33 đồng chí nằm trong ban chấp hành, trong đó đồng chí Yên Tuấn Hưng - bí thư đảng bộ, đồng chí Nguyễn Ngọc Thành - phó bí thư thường trực đảng ủy, đồng chí Ngọ Viết Thắng phó bí thư - chủ tịch UBND xã Hoa Lộc.
+ Tình hình kinh tế xã Hoa Lộc:Kinh tế của xã tăng trưởng khá; Tổng giá trị sản xuất kinh doanh năm 2020 đạt 766,4 tỷ đồng, đến năm 2025 ước đạt 1.343,24 tỷ đồng, tăng 75% so với đầu nhiệm kỳ; cơ cấu kinh tế chuyển dịch đúng hướng. Đời sống Nhân dân ngày càng được cải thiện; thu nhập bình quân đầu người ước đạt 75,5 triệu đồng/năm, vượt mục tiêu Đại hội và cao hơn bình quân chung toàn tỉnh. Sản xuất nông nghiệp trên địa bàn xã phát triển theo hướng sản xuất hàng hóa, ứng dụng công nghệ cao, từ đó nâng cao năng suất, chất lượng. Việc tích tụ, tập trung đất đai để tổ chức sản xuất quy mô lớn được địa phương quan tâm và đã đạt nhiều kết quả quan trọng. Trong nhiệm kỳ có thêm 05 sản phẩm được công nhận sản phẩm Ocop 3 sao. Đặc biệt, chương trình Mục tiêu quốc gia xây dựng nông thôn mới (NTM) được quan tâm chỉ đạo thực hiện đã đem lại những khởi sắc cho bộ mặt nông thôn. Xã đã hoàn thành 100% các tiêu chí NTM. 17/40 thôn đạt chuẩn NTM kiểu mẫu. Tổng huy động nguồn lực cho xây dựng NTM trong 05 năm là 1.900 tỷ đồng.Bên cạnh đó, sản xuất công nghiệp - xây dựng có nhiều chuyển biến tích cực; Xã đã thu hút và hình thành được một số cụm công nghiệp như: cụm công nghiệp Liên Hoa, cụm công nghiệp Hòa Lộc; quy hoạch cụm công nghiệp Quang Lộc; dự kiến hình thành sẽ thúc đẩy tăng trưởng kinh tế mạnh mẽ trong giai  đoạn tới, góp phần tạo việc làm, tăng thu nhập cho người dân.
+ Kết cấu hạ tầng: Kết cấu hạ tầng kinh tế - xã hội được quan tâm đầu tư. Các hoạt động giáo dục, y tế, văn hóa - xã hội có nhiều chuyển biến tiến bộ; chất lượng giáo dục ngày càng được nâng lên. An sinh xã hội được chăm lo; đời sống vật chất và tinh thần của Nhân dân được nâng cao, công tác giảm nghèo đạt được nhiều kết quả nổi bật. Quốc phòng - an ninh được củng cố, trật tự an toàn xã hội được bảo đảm. 
+ Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc được thành lập theo Quyết định số 551- QĐ/TĐTN-TCKT ngày 24/6/2025 của Ban Thường vụ Tỉnh đoàn trên cơ sở sáp nhập các Đoàn xã : Hoa Lộc, Phú Lộc, Hoà Lộc, Xuân Lộc, Quang Lộc, Liên Lộc. Đoàn xã Hoa Lộc có 60 chi đoàn trực thuộc, với 1.800 đoàn viên, gần 4.00 đội viên, sao nhi đồng (trong đó có 40 chi đoàn khối nông thôn; 17 chi đoàn khối Trường Mầm Non, Tiểu học và THCS; 01 Đoàn trường THPT Hậu Lộc I; 01 chi đoàn Công an xã; 01 chi đoàn Phòng khám Medic) và 12 Liên đội
+ Đại hội đoàn TNCS Hồ Chí Minh Xã Hoa Lộc lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2025 – 2030, được tổ chức vài ngày 5/10/2025 với tổng số đại biểu được triệu tập lay 130 đồng chí, Đại biểu Nam là 63 đồng chí chiếm 48.5%, Đại biểu nữ là 67 đồng chí chiếm 51.5%, Đại biểu là Đảng Cộng Sản Việt nam là 92 đồng chí chiếm 70.7%. Về trình độ chuyên môn của đại biểu Thạc sỹ: 1 đồng chí, Đại học 64 đồng chí, Cao đẳng 14 đồng chí, trung cấp 7 đồng chí. Trình độ chính trị đại biểu Cao cấp không có đồngc chí nào, trung cấp 18 đồng chí, sơ cấp 2 đồng chí. Tuổi trung bình của đại hội là 30 tuổi, trẻ tuổi nhất là đồng chí Lê Việt Quang 16 tuổi, Đại biểu cao tuổi nhất là đồng chí Đỗ Tất Tuân 44 tuổi
+ Tài liệu phục vụ công tác đại hội đoàn "https://drive.google.com/drive/folders/193bU60XNq9h--NNgD1Z-5onUniWeyXlw"
TT	NỘI DUNG	THỰC HIỆN
1	Ổn định tổ chức	Ban tổ chức ĐH

2	Chào cờ (Quốc ca, đoàn ca)	
3	Khai mạc Đại hội	
4	Bầu Đoàn Chủ tịch, Đoàn thư ký, Ban thẩm tra tư cách đại biểu Đại hội	
5	Thông qua Chương trình, Quy chế làm việc của Đại hội	
6	Báo cáo thẩm tra tư cách đại biểu 	Ban Thẩm tra
7	Bế mạc phiên thứ nhất	Đoàn Chủ tịch

8	Chào cờ (Quốc ca, đoàn ca)	Ban tổ chức ĐH


2. Phiên thứ hai: Khai mạc 07h45’, ngày 05/10/2025
TT	NỘI DUNG	THỰC HIỆN

1		Văn nghệ chào mừng
	Ban Tổ chức
2		Chào cờ (Quốc ca, Đoàn ca)
	Ban Tổ chức

3		Khai mạc Đại hội
	
4		Đội thiếu nhi chúc mừng Đại hội
	Đoàn Chủ tịch
5		Báo cáo tình hình đại biểu 
	
6		Trình bày tóm tắt báo cáo tổng kết công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi nhiệm kỳ 2022 - 2025, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp công tác đoàn và phong trào thanh thiếu nhi nhiệm kỳ 2025 – 2030	
7		Trình bày báo cáo kiểm điểm của Ban Chấp hành Đoàn xã Hoa Lộc nhiệm kỳ 2022-2025	
8		Tham luận tại Đại hội
	
9	Lãnh đạo xã phát biểu ý kiến chỉ đạo	Thường trực Đảng ủy
10	Thường trực Tỉnh đoàn phát biểu ý kiến chỉ đạo	Thường trực Tỉnh Đoàn
11	Thông qua các quyết định chỉ định BCH, BTV, Bí thư, Phó bí thư, UBKT và các chức vụ trong UBKT.	Ban Tổ chức
12	Thông qua Quyết định chỉ định đại biểu đi dự Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tỉnh Thanh Hóa lần thứ XX.	
		
		
13	Ban Chấp hành Đoàn xã nhiệm kỳ 2025 - 2030 và đoàn đại biểu dự Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tỉnh Thanh Hóa lần thứ XX ra mắt nhận nhiệm vụ.	Đoàn chủ tịch
		
14	Chia tay các đồng chí thôi không tham gia BCH và đồng chí Bí thư đoàn trước sát nhập.	Đoàn chủ tịch
15	Báo cáo tổng hợp ý kiến đóng góp vào dự thảo văn kiện Đại hội Đoàn cấp trên	
16	Trình bày dự thảo nghị quyết Đại hội.
	 Thư ký
17	Bế mạc Đại hội	Đoàn chủ tịch
 
18	Chào cờ bế mạc (Quốc ca, Đoàn ca);	Ban Tổ chức

+ ĐỀ ÁN 
Nhân sự ủy viên Ban Thường vụ, Bí thư, Phó bí thư Đoàn xã Hoa Lộc, nhiệm kỳ 2025-2030
----
I. NHỮNG CĂN CỨ ĐỂ XÂY DỰNG ĐỀ ÁN
1. Căn cứ Điều lệ Đoàn; Hướng dẫn thực hiện Điều lệ Đoàn TNCS Hồ Chí Minh; Căn cứ “Quy chế cán bộ Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh” do Ban Bí thư Trung ương Đảng ban hành theo Quyết định số 289-QĐ/TW, ngày 08 tháng 02 năm 2010;
 2. Căn cứ hướng dẫn số 01-HD/TĐTN, ngày 08/08/2025 của Tỉnh đoàn Thanh Hóa, về hướng dẫn tổ chức Đại hội Đoàn các cấp tiến tới Đại hội, đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tỉnh Thanh Hóa.
3. Căn cứ kế hoạch số 03-KH/TĐTN, ngày 05/08/2025, của BCH tỉnh đoàn Thanh Hóa về tổ chức Đại hội Đoàn các cấp tiến tới Đại hội, đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tỉnh Thanh Hóa.
4. Căn cứ công văn số 83-CV/ĐTN, ngày 29/8/2025 của tỉnh đoàn Thanh Hóa, về hướng dẫn một số nội dung tổ chức Đại hội.
5. Căn cứ kế hoạch số 04-KH/ĐTN, ngày 05/9/2025, của BCH đoàn xã Hoa Lộc về tổ chức Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 - 2030.
6. Căn cứ chức năng, nhiệm vụ của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh; yêu cầu đổi mới, nâng cao chất lượng tổ chức, hoạt động của tổ chức Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi trong thời kỳ đẩy mạnh công nghiệp hoá, hiện đại hoá đất nước.
7. Xuất phát từ những kinh nghiệm thực tiễn của việc xây dựng và kết quả hoạt động của BCH đoàn xã lâm thời cũng như Ban chấp hành các khóa trước đây.
 II. YÊU CẦU LỰA CHỌN XÂY DỰNG BTV, BÍ THƯ, PHÓ BÍ THƯ
1. Xây dựng tập thể BTV, Bí thư, Phó bí thư Đoàn xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 - 2030 có bản lĩnh chính trị vững vàng, có phẩm chất tốt, trình độ, năng lực và uy tín, đoàn kết, thống nhất ý chí và hành động, tiêu biểu cho ý chí, nguyện vọng của thanh niên, lãnh đạo công tác đoàn và phong trào thanh thiếu nhi thực hiện thắng lợi nhiệm vụ và chương trình công tác của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc.
2. Ban thường vụ Đoàn các cấp phải bảo đảm hợp lý giữa các cơ cấu:
- Cơ cấu hợp lý giữa các độ tuổi.
- Ủy viên BTV là cán bộ chủ chốt, chuyên trách và kiêm nhiệm.
- Ủy viên BTV là cán bộ, đoàn viên thuộc các đối tượng, lĩnh vực.
Với yêu cầu coi trọng tiêu chuẩn, BTV Đoàn xã Hoa Lộc nhiệm kỳ 2025 - 2030 bao gồm các đồng chí có đủ tiêu chuẩn và điều kiện tham gia, đồng thời cơ cấu hợp lý, thiết thực tránh cơ cấu hình thức, đảm bảo tỷ lệ cán bộ nữ theo quy định.
3. Bảo đảm yêu cầu kế thừa và phát triển, đồng thời bảo đảm sự ổn định đội ngũ cán bộ chủ chốt trong nhiệm kỳ tới. Trong BTV Đoàn xã cần có tỷ lệ hợp lý giữa các độ tuổi. Coi trọng số Ủy viên trẻ có đủ tiêu chuẩn, có khả năng đáp ứng công việc của BTV.

III. TIÊU CHUẨN, SỐ LƯỢNG, CƠ CẤU UỶ VIÊN BAN THƯỜNG VỤ, BÍ THƯ, PHÓ BÍ THƯ.
1. Tiêu chuẩn chung:
- Xây dựng tập thể Ban Thường vụ Đoàn xã nhiệm kỳ 2025-2030 có bản lĩnh chính trị vững vàng, có phẩm chất tốt, trình độ, năng lực và uy tín, đoàn kết, thống nhất ý chí và hành động, tiêu biểu cho ý chí, nguyện vọng của thanh niên, lãnh đạo công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi thực hiện thắng lợi nhiệm vụ và chương trình công tác của Đoàn xã Hoa Lộc.
- Ban Thường vụ Đoàn xã nhiệm kỳ 2025-2030 bao gồm các đồng chí có đủ tiêu chuẩn và điều kiện tham gia, đồng thời cơ cấu hợp lý theo quy định.
- Bảm đảm yêu cầu kế thừa và phát triển, đồng thời bảo đảm sự ổn định đội ngũ cán bộ chủ chốt trong nhiệm kỳ tới. 
- Nắm vững và có khả năng vận dụng quan điểm, đường lối của Đảng, chính sách và pháp luật của Nhà nước trong lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện công tác Đoàn.
- Có kinh nghiệm thực tiễn, năng lực đề xuất, tham gia xây dựng đường lối chủ trương, chính sách, pháp luật của Đảng, Nhà nước và của Đoàn;
- Trưởng thành từ phong trào Đoàn, Hội, Đội hoặc tham gia hoạt động phong trào thanh thiếu nhi hoặc đã được đào tạo, bồi dưỡng về kỹ năng, nghiệp vụ, kiến thức công tác thanh vận, có phong cách lãnh đạo, khả năng điều hành tốt công việc. 
2. Tiêu chuẩn cụ thể:
2.1. Đối với uỷ viên Ban thường vụ:
- Có đạo đức và năng lực thực tiễn, kinh nghiệm trong công tác, có khả năng hoàn thành tốt nhiệm vụ do BTV phân công, am hiểu và gắn bó với thanh niên, có khả năng đối thoại và định hướng cho thanh niên.
- Có khả năng cụ thể hóa Nghị quyết của Đảng, Nghị quyết Đại hội Đoàn cấp trên và cấp mình, gắn với thực tiễn công tác Đoàn và tình hình thanh thiếu nhi ở địa phương, đơn vị.
- Năng động, sáng tạo, dám nghĩ, dám làm, dám dấn thân và dám chịu trách nhiệm.
- Có kiến thức tổng hợp trên nhiều lĩnh vực, có năng lực công tác xã hội và khả năng vận động thanh thiếu nhi, am hiểu về tình hình địa phương, đơn vị.
- Có uy tín và khả năng quy tụ, biết vận động, huy động các nguồn lực của địa phương, đơn vị và xã hội để phục vụ cho các hoạt động của tổ chức Đoàn.
- Về trình độ: 12/12.
2.2. Đối với Bí thư: 
- Là Đảng viên Đảng cộng sản Việt Nam.
- Là Phó Chủ tịch UB MTTQ Việt Nam xã nhiệm kỳ 2025 - 2030.
- Có hiểu biết sâu về tình hình chính trị, kinh tế, văn hóa xã hội xã.
- Có khả năng nắm bắt tình hình thực tiễn, cụ thể hóa các nhiệm vụ theo chỉ đạo của Tỉnh Đoàn để tham mưu, đề xuất với Đảng ủy xã, Ban Thường vụ xã với Ban Chấp hành các chủ trương, biện pháp lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện các nhiệm vụ chính trị.
- Có năng lực tổ chức, quản lý, kinh nghiệm trong công tác vận động quần chúng.
- Có khả năng phối hợp với các phòng, ban, ngành và cơ sở.
- Có trình độ chuyên môn nghiệp vụ tốt nghiệp đại học trở lên;
- Có trình độ lý luận chính trị trung cấp trở lên.
2.3 Đối với Phó bí thư;
- Là Đảng viên Đảng cộng sản Việt Nam.
- Có hiểu biết sâu về tình hình chính trị, kinh tế, văn hóa xã hội xã.
- Có khả năng nắm bắt tình hình thực tiễn, cụ thể hóa các nhiệm vụ theo chỉ đạo của Tỉnh Đoàn để tham mưu, đề xuất với Đảng ủy xã, Ban Thường vụ xã với Ban Chấp hành các chủ trương, biện pháp lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện các nhiệm vụ chính trị.
- Có năng lực tổ chức, quản lý, kinh nghiệm trong công tác vận động quần chúng.
- Có khả năng phối hợp với các phòng, ban, ngành và cơ sở.
- Có trình độ chuyên môn nghiệp vụ tốt nghiệp đại học trở lên.
3. Số lượng: BTV là 09 Đồng chí; bí thư 01 đồng chí, phó bí thư 01 đồng chí.
2. Cơ cấu như sau: 
Cơ quan MTTQ 01 đồng chí; Chi đoàn khu dân cư 06 đồng chí, Chi đoàn khối giáo dục 01 đồng chí; chi đoàn lực lượng vũ trang 01 đồng chí.
Trên đây là đề án nhân sự BTV, Bí thư, Phó bí thư Đoàn xã Hoa Lộc nhiệm kỳ 2025-2030. Ban chấp hành Đoàn xã Hoa Lộc nhiệm kỳ 2022-2025 xây dựng, trình, xin ý kiến của Ban thường vụ Tỉnh Đoàn Thanh Hoá./.

+ ĐẠI HỘI ĐẠI BIỂU
ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH 
XÃ HOA LỘC LẦN THỨ I, NHIỆM KỲ 2025-2030
***	ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH

Hoa Lộc, ngày 05  tháng 10 năm 2025


TĂNG CƯỜNG GIÁO DỤC ĐẠO ĐỨC, LÝ TƯỞNG CÁCH MẠNG, PHÁP LUẬT VÀ LỐI SỐNG VĂN HÓA CHO THẾ HỆ TRẺ; NÂNG CAO CHẤT LƯỢNG TỔ CHỨC ĐOÀN; ĐỒNG HÀNH VÀ PHÁT HUY VAI TRÒ XUNG KÍCH, TÌNH NGUYỆN, SÁNG TẠO CỦA THANH THIẾU NHI, GÓP PHẦN XÂY DỰNG XÃ HOA LỘC SỚM TRỞ THÀNH XÃ NÔNG THÔN MỚI NÂNG CAO ĐẾN NĂM 2030
(Báo cáo chính trị của Ban Chấp hành Đoàn xã Hoa Lộc lâm thời
trình Đại hội đại biểu lần thứ I, nhiệm kỳ 2025-2030)
------------
Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025-2030 là sự kiện chính trị quan trọng của tuổi trẻ Hoa Lộc, đánh dấu bước phát triển mới trong công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi vào thời điểm toàn Đảng bộ, chính quyền và nhân dân Hoa Lộc tập trung xây dựng, phát triển mô hình chính quyền địa phương hai cấp.
Với phương châm “Đoàn kết – Tiên phong -  Sáng tạo – Phát triển”, Đại hội có nhiệm vụ đánh giá kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã nhiệm kỳ 2022-2025; xác định mục tiêu, nhiệm vụ, giải pháp công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi xã trong 05 năm tới, giai đoạn 2025-2030; tham gia đóng góp ý kiến vào dự thảo các văn kiện Đại hội Đoàn toàn quốc lần thứ XIII, Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tỉnh Thanh Hoá lần thứ XX; Đại hội là sự kiện chính trị xã hội quan trọng của thanh thiếu nhi Hoa Lộc, là diễn đàn lớn để tuổi trẻ Hoa Lộc thể hiện ý chí, nguyện vọng, tập trung thảo luận, đề ra những giải pháp mới nhằm “Tăng cường giáo dục lý tưởng cách mạng, đạo đức, lối sống văn hóa, khơi dậy khát vọng cống hiến, tinh thần Đoàn kết -  Tiên phong - Sáng tạo cho thanh thiếu nhi; Xây dựng tổ chức đoàn vững mạnh, phát triển bền vững”.
Phần thứ nhất
ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ THỰC HIỆN NGHỊ QUYẾT
ĐẠI HỘI ĐẠI BIỂU ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH XÃ HOA LỘC
LÂM THỜI, NHIỆM KỲ 2022-2025
I. TÌNH HÌNH THANH THIẾU NHI NHIỆM KỲ 2022 - 2025
1. Bối cảnh chung

Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc được thành lập theo Quyết định số 551- QĐ/TĐTN-TCKT ngày 24/6/2025 của Ban Thường vụ Tỉnh đoàn trên cơ sở sáp nhập các Đoàn xã : Hoa Lộc, Phú Lộc, Hoà Lộc, Xuân Lộc, Quang Lộc, Liên Lộc. Đoàn xã Hoa Lộc có 60 chi đoàn trực thuộc, với 1.800 đoàn viên, gần 4.00 đội viên, sao nhi đồng (trong đó có 40 chi đoàn khối nông thôn; 17 chi đoàn khối Trường Mầm Non, Tiểu học và THCS; 01 Đoàn trường THPT Hậu Lộc I; 01 chi đoàn Công an xã; 01 chi đoàn Phòng khám Medic) và12 Liên đội.
Thuận lợi: được sự quan tâm của cấp uỷ đảng, chính quyền, Mặt trận tổ quốc và các tổ chức chính trị - xã hội trong công tác thanh thiếu nhi. Lực lượng đoàn viên, thanh niên đông đảo.
Khó khăn: Lực lượng cán bộ Đoàn chuyên trách mỏng; số lượng chi đoàn lớn, địa bàn rộng dẫn đến khó khăn trong công tác quản lý và chỉ đạo sát sao các chi đoàn cơ sở.
Trước bối cảnh đó Đại hội Đoàn xã lần thứ Nhất có nhiệm vụ tổng kết việc thực hiện Nghị quyết Đại hội Đoàn nhiệm kỳ 2022-2025, đánh giá sâu sắc những kết quả đạt được, chỉ ra những hạn chế, nguyên nhân và bài học kinh nghiệm trong nhiệm kỳ vừa qua; đề ra phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ nhiệm kỳ 2025-2030. 
II. NHỮNG KẾT QUẢ ĐẠT ĐƯỢC
1. Công tác tuyên truyền, giáo dục
Công tác tuyên truyền, giáo dục được triển khai đồng bộ, có nhiều đổi mới về nội dung, phương thức. Trong đó việc thực hiện học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh; thực hiện Chỉ thị số 42-CT/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng là nhiệm vụ trọng tâm, xuyên suốt.
1.1. Việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh được triển khai đồng bộ, phù hợp với từng đối tượng đoàn viên, thanh niên và tình hình thực tế tại địa phương. Việc cụ thể hoá Chỉ thị số 05-CT/TW ngày 15/5/2016 của Bộ Chính trị khoá XII và Kết luận số 01-KH/TW ngày 18/5/2021 của Bộ Chính trị khoá XIII “về đẩy mạnh học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” được thực hiện với nhiều hình thức phong phú, hấp dẫn. Trong đó, việc học tập chuyên đề toàn khoá, chuyên đề hằng năm về tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh trong cán bộ đoàn, đoàn viên, thanh niên được thực hiện đồng bộ; các giá trị, chuẩn mực trong hành vi, ứng xử của thanh thiếu nhi được các đơn vị nghiên cứu cụ thể hoá và triển khai có hiệu quả; trách nhiệm nêu gương, tự giác học trước, làm theo trước của đội ngũ cán bộ đoàn  đã được nâng lên; mô hình tủ sách “Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh”, công trình thanh niên làm theo lời Bác được duy trì. Toàn xã tổ chức 40 hoạt động học tập chuyên đề về tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh, phổ biến các tác phẩm của Chủ tịch Hồ Chí Minh; các hoạt động tuyên dương, nhân rộng các điển hình tiên tiến được triển khai sâu rộng..
1.2. Công tác giáo dục chính trị, tư tưởng
Đoàn xã nghiêm túc triển khai học tập, quán triệt các chủ trương, chỉ thị, nghị quyết, kết luận của Đảng, của Đoàn; tổ chức học tập các bài học lý luận chính trị cho đoàn viên, thanh niên. Đẩy mạnh ứng dụng công nghệ thông tin, chuyển đổi số trong tổ chức các hoạt động giáo dục chính trị, tư tưởng cho đoàn viên, thanh thiếu nhi. Qua đó góp phần nâng cao nhận thức chính trị và củng cố niềm tin của tuổi trẻ vào sự lãnh đạo của Đảng, vào công cuộc đổi mới quê hương, đất nước .
1.3. Công tác giáo dục truyền thống, lòng yêu nước, tinh thần tự hào, tự tôn dân tộc cho thanh thiếu nhi được tổ chức với nhiều hình thức phong phú, đa dạng như: toàn Đoàn đẩy mạnh tổ chức hoạt động về nguồn gắn với các địa chỉ đỏ; tổ chức thăm hỏi, tặng quà gia đình chính sách, hội trại, các cuộc thi tìm hiểu,... kỷ niệm các ngày lễ lớn của quê hương, đất nước thu hút hàng nghìn lượt đoàn viên, thanh niên hưởng ứng, tham gia. Ban Thường vụ Đoàn xã đã phát huy tốt Khu di tích lịch sử “Trận Địa Đông Ngàn”, Nhà Lưu Niệm đồng chí Lê Hữu Lập ... trong việc giáo dục truyền thống cho thanh thiếu nhi. Được  Đoàn xã cụ thể hóa, đẩy mạnh triển khai đã tăng cường giáo dục lòng yêu nước và lòng tự hào dân tộc cho đoàn viên, thanh niên. Các hoạt động “Đền ơn đáp nghĩa”, “Uống nước nhớ nguồn”, Lễ thắp nến tri ân các anh hùng liệt sỹ được tổ chức hằng năm đã tạo được hiệu ứng tuyên truyền và để lại dấu ấn tri ân mạnh mẽ trong xã hội.
1.4. Công tác giáo dục đạo đức, lối sống:  Đoàn xã tiếp tục đẩy mạnh triển khai Chương trình hành động thực hiện Chỉ thị 42 – CT/TW ngày 23/4/2015 của Ban Bí thư Trung ương Đảng về “Tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với công tác giáo dục lý tưởng cách mạng, đạo đức, lối sống văn hóa cho thế hệ trẻ, giai đoạn 2015 – 2030”; cuộc vận động “Xây dựng giá trị hình mẫu thanh niên Việt Nam thời kỳ mới” giai đoạn 2018 - 2022 trên nền tảng các giá trị “Tâm trong - Trí sáng - Hoài bão lớn”, Ban Thường vụ Đoàn xã  định kỳ hằng năm lựa chọn tiêu chí giá trị hình mẫu thanh niên phù hợp với địa phương và được toàn Đoàn thực hiện tốt; cuộc vận động “Mỗi ngày một tin tốt, mỗi tuần một câu chuyện đẹp” trên mạng xã hội được cán bộ, đoàn viên, thanh thiếu niên tích cực chia sẻ, lan tỏa, kịp thời phát hiện, nhân rộng những tấm gương điển hình, tiên tiến trên các lĩnh vực. Đoàn xã chủ động phối hợp với gia đình và nhà trường, các ngành thực hiện cuộc vận động “Toàn dân đoàn kết xây dựng đời sống văn hóa ở khu dân cư”; xây dựng “Trường học thân thiện, học sinh tích cực”. Tổ chức các diễn đàn, chương trình tư vấn lối sống, ứng xử văn minh, phòng chống bạo lực học đường, tệ nạn xã hội, góp phần xây dựng văn hóa học đường lành mạnh.
1.5. Công tác tuyên truyền, phổ biến pháp luật : Được quan tâm, đẩy mạnh triển khai phổ biến pháp luật cho đoàn viên thanh niên thông qua việc duy trì, củng cố và nhân rộng các câu lạc bộ tuyên truyền pháp luật, thi tìm hiểu, diễn đàn …. Ban Thường vụ Đoàn xã duy trì hoạt động hiệu quả của Đội Tuyên truyền xung kích trong tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật tại địa bàn cơ sở.  Đoàn xã đã chú trọng tuyên truyền, phổ biến kiến thức quốc phòng an ninh, Luật thanh niên, Luật trẻ em, về chủ quyền biên giới lãnh thổ, biển đảo, đất liền, bảo vệ môi trường, an toàn giao thông, phòng chống tệ nạn xã hội cho đoàn viên thanh niên. Tăng cường tuyên truyền, giáo dục đoàn viên thanh niên không vận chuyển, buôn bán, sử dụng trái phép pháo nổ; hoạt động hỗ trợ, giúp đỡ thanh niên chậm tiến và thanh niên yếu thế trên địa bàn dân cư được thực hiện tốt... Qua đó, góp phần hình thành lối sống “Sống, làm việc theo Hiến pháp và pháp luật”, ý thức trách nhiệm bảo vệ chủ quyền đất nước, lợi ích quốc gia, dân tộc cho đoàn viên thanh niên.
1.6. Đổi mới phương thức giáo dục của Đoàn:  Đoàn xã duy trì tốt các kênh thông tin truyền thông, phát huy vai trò tích cực của mạng xã hội trong việc cung cấp thông tin, định hướng dư luận xã hội trong đoàn viên, thanh thiếu niên.  Đoàn xã, các chi đoàn  duy trì tốt hoạt động của trang fanpage, facebook của đơn vị. Toàn Đoàn đã có 500 tin, bài hoạt động của Đoàn, Hội, Đội được đăng tải trên mạng xã hội của Đoàn xã. 
2. Tổ chức các phong trào hành động cách mạng phát huy vai trò xung kích, tình nguyện, sáng tạo của thanh niên trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc
Nhiệm kỳ qua, 03 phong trào hành động cách mạng của Đoàn được triển khai sâu rộng, toàn diện, thu hút đông đảo đoàn viên, thanh niên tham gia; đóng góp quan trọng vào sự phát triển kinh tế - xã hội của địa phương; tạo môi trường thực tiễn sinh động để rèn luyện và phát huy thanh niên. Thông qua các phong trào, vai trò và uy tín của tổ chức Đoàn ngày càng được ghi nhận và khẳng định.
2.1. Phong trào Thanh niên tình nguyện: Là phong trào chủ lực của Đoàn các cấp, được triển khai rộng khắp, toàn diện; có sự lan tỏa, thúc đẩy thanh niên tham gia hoạt động Đoàn. Toàn xã đã tổ chức 65 hoạt động tình nguyện với trên 5.000 lượt đoàn viên, thanh niên tham gia.
 Đoàn tập trung, đẩy mạnh thực hiện Đề án “Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tham gia xây dựng nông thôn mới giai đoạn 2020 - 2025”, triển khai cuộc vận động “Ngày công lao động xã hội chủ nghĩa tham gia xây dựng nông thôn mới” gắn với nhiệm vụ chính trị của từng thôn, tổ dân cư; tổ chức các đội hình tri thức trẻ tình nguyện, phối hợp với các ngành tập huấn, hỗ trợ chuyển giao tiến bộ khoa học kỹ thuật cho thanh niên. Trong nhiệm kỳ, toàn xã đã hỗ trợ xây dựng 25 khu vui chơi trẻ em công cộng tại nhà văn hoá các thôn, làm được khoảng 02 km đường tranh bích hoạ.
Đoàn xã đăng ký đảm nhận và tổ chức thực hiện các mô hình hiệu quả trong xây dựng nông thôn mới , tiêu biểu như mô hình “Cột điện nở hoa”. Tuyên truyền về nếp sống văn minh và mỹ quan đường làng , tham gia sửa sang, vệ sinh thôn xóm, bóc, xóa các quảng cáo, rao vặt trái phép... Toàn xã thành lập và duy trì hoạt động của 17 đội hình với 200 đoàn viên thanh niên tham gia bảo vệ môi trường và giữ gìn trật tự .
Tình nguyện bảo vệ môi trường, ứng phó với biến đổi khí hậu được triển khai rộng khắp với nhiều nội dung mới, sáng tạo, hiệu quả, tạo thành trào lưu tốt trong thanh niên và xã hội như: Tết trồng cây, Ngày chủ nhật xanh, Chương trình “Vì một Việt Nam xanh”; phong trào “Chống rác thải nhựa”... tổ chức các hoạt động hưởng ứng “Giờ trái đất”, “Ngày môi trường thế giới”, “Chiến dịch làm cho thế giới sạch hơn”;  thành lập các đội thanh niên tình nguyện tham gia vệ sinh môi trường, thu gom, phân loại rác, tham gia ứng cứu, giúp đỡ các hộ dân bị ảnh hưởng do thiên tai bão lũ... thu hút trên 1.000 lượt đoàn viên, thanh niên tham gia.
Tình nguyện tham gia đảm bảo trật tự an toàn giao thông được tổ chức với nhiều hoạt động thiết thực hưởng ứng cuộc vận động “Thanh niên với văn hóa giao thông”; thành lập mới và duy trì 17  mô hình “Cổng trường an toàn giao thông”.
Tình nguyện đảm bảo an sinh xã hội được thực hiện thường xuyên, tạo dấu ấn xã hội tốt đẹp. Đoàn xã đã phối hợp với Phòng khám Đa khoa Medic tổ chức tư vấn sức khỏe, khám bệnh, cấp phát thuốc miễn phí cho 1.500 người, hiến được 200 đơn vị máu. Các đợt tình nguyện cao điểm, đồng loạt, quy mô lớn như Chương trình “Tình nguyện mùa Đông, Xuân tình nguyện”, "Tháng Thanh niên", “Chiến dịch thanh niên tình nguyện hè”, Chương trình Em nuôi của Đoàn, Chương trình Gói Bánh chung xanh, Chương trình Cắt tóc miễn phí... được tổ chức tốt, tạo không khí sôi nổi trong tuổi trẻ, góp phần lan tỏa hình ảnh đẹp về tấm lòng nhân ái của đoàn viên thanh niên trong toàn xã hội. 
Trong năm 2022 tình hình dịch bệnh COVID-19 diễn biến phức tạp, các cấp bộ đoàn đã có nhiều hoạt động thiết thực hiệu triệu và phát huy thanh niên, nêu cao tinh thần “tiên phong, tương trợ, thích ứng”, tham gia hiệu quả vào quá trình phòng chống dịch bệnh, hỗ trợ nhân dân, đặc biệt là thanh thiếu nhi bị ảnh hưởng do đại dịch; thành lập các đội hình đo thân nhiệt, hướng dẫn người dân khai báo y tế, phát khẩu trang, nước rửa tay, thăm hỏi, động viên các khu vực cách ly, các chốt kiểm dịch, tổ chức Lễ phát động đợt cao điểm quyên góp ủng hộ quỹ phòng, chống dịch Covid – 19.
2.2. Phong trào Tuổi trẻ sáng tạo : Từng bước đi vào thực tiễn, đạt được kết quả nhất định, thúc đẩy tinh thần sáng tạo trong mỗi đoàn viên, thanh thiếu nhi.
Hoạt động sáng tạo trong học tập, nghiên cứu khoa học được đẩy mạnh thông qua các Cuộc thi sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng, 
Hoạt động sáng tạo trong lao động sản xuất; trong đời sống sinh hoạt được thúc đẩy thông qua các hoạt động vận động ĐVTN đăng tải ý tưởng sáng tạo lên Cổng thông tin Ngân hàng ý tưởng sáng tạo thanh niên Việt Nam. 
2.3. Phong trào Tuổi trẻ xung kích bảo vệ Tổ quốc : Đã khơi dậy và phát huy mạnh mẽ tinh thần, trách nhiệm, ý thức xây dựng và bảo vệ Tổ quốc của thanh niên.
Các hoạt động giáo dục ý thức quốc phòng, an ninh, ý thức bảo vệ chủ quyền biển đảo, biên giới đất nước được triển khai thường xuyên, liên tục với nội dung phong phú, giàu cảm xúc, đã khơi dậy được lòng yêu nước, tinh thần dân tộc, quyết tâm bảo vệ chủ quyền Tổ quốc trong thế hệ trẻ.
 Đoàn xã thường xuyên động viên đoàn viên, thanh niên trong độ tuổi tham gia khám tuyển nghĩa vụ quân sự bảo đảm đúng, đủ chỉ tiêu, tổ chức gặp mặt, tiễn tân binh lên đường nhập ngũ. Các hoạt động tư vấn, giới thiệu việc làm cho thanh niên hoàn thành nghĩa vụ quân sự trở về địa phương được quan tâm 9.
3. Tổ chức các chương trình đồng hành với thanh niên 
Ba chương trình đồng hành với thanh niên được Đoàn các cấp triển khai với những nội dung thiết thực góp phần phát triển thanh niên, thể hiện vai trò của Đoàn trong chăm lo, hỗ trợ, bảo vệ quyền và lợi ích chính đáng của thanh niên.
3.1. Chương trình đồng hành với thanh niên trong học tập
      Đoàn xã tích cực tổ chức các hoạt động hỗ trợ, khuyến khích học sinh, thi đua học tập, nghiên cứu khoa học; phát triển các câu lạc bộ học thuật trong học sinh,  thúc đẩy phong trào học tập, nâng cao trình độ. Thường xuyên tổ chức các buổi tọa đàm, diễn đàn, ngoại khóa về phương pháp học tập hiệu quả, bồi dưỡng học sinh yếu, kém,... tôn vinh các tấm gương học sinh tiêu biểu như danh hiệu   “Học sinh 3 rèn luyện” trong học sinh Tiểu học, “Học sinh 3 tốt” trong khối THCS. Chương trình “Tiếp sức đến trường” và các hoạt động hỗ trợ học sinh có hoàn cảnh khó khăn được thực hiện thường xuyên, duy trì và phát huy hiệu quả các quỹ khuyến học, khuyến tài.
3.2. Chương trình đồng hành với thanh niên khởi nghiệp, lập nghiệp
Ban Thường vụ Đoàn xã tập trung tuyên truyền, phổ biến các cơ chế chính sách về phát triển kinh tế, khởi nghiệp, lập nghiệp, hướng dẫn quy trình xây dựng sản phẩm OCOP, quảng bá, giới thiệu sản phẩm thanh niên...
 Đoàn xã tiếp tục hỗ trợ đoàn viên, thanh niên tiếp cận với các nguồn vốn có lãi suất thấp để phát triển sản xuất, kinh doanh thông qua kênh của Ngân hàng chính sách xã hội, Ngân hàng Nông nghiệp & phát triển nông thôn, các nguồn vốn hợp pháp khác. Hiện nay Đoàn xã đang quản lý 17 tỷ đồng nguồn vốn vay của Ngan hàng chính sách. 
 Công tác tổ chức tư vấn hướng nghiệp cho thanh thiếu niên, tập trung vào đối tượng học sinh lớp 9 thông qua các hình thức đa dạng như ngày hội tư vấn, sinh hoạt ngoại khóa; lồng ghép với các tiết chào cờ đầu tuần tại các trường học. Công tác kết nối triển khai hoạt động giới thiệu việc làm, cung ứng lao động từng bước được tăng cường. 
Đẩy mạnh hỗ trợ đoàn viên trong hướng nghiệp, khởi nghiệp. Trong nhiệm kỳ đã có hơn 100 thanh niên tham gia xuất khẩu lao động tại các nước : Đài Loan, Hàn Quốc, Nhật Bản, Đức .... tạo nguồn thu nhập lớn cho địa phương.
3.3. Chương trình đồng hành với thanh niên rèn luyện và phát triển kỹ năng trong cuộc sống, nâng cao thể chất, đời sống văn hóa tinh thần
Đoàn đẩy mạnh truyền thông, tổ chức các hoạt động trang bị kỹ năng thực hành xã hội, giáo dục, chăm sóc sức khỏe vị thành niên, phòng chống tệ nạn xã hội cho đoàn viên, thanh niên. Phát huy hiệu quả các thiết chế văn hoá, thể thao, tổ chức các lớp năng khiếu hè, luyện tập, tham gia liên hoan nghệ thuật; huy động các nguồn lực tu sửa, xây dựng mới điểm sinh hoạt, vui chơi cho thanh thiếu nhi. Các hoạt động văn hóa văn nghệ, thể dục thể thao được tổ chức đa dạng các chi Đoàn tổ chức các giải bóng đá, giải bóng chuyền thanh niên. 
Các hoạt động chăm lo, hỗ trợ thanh niên có hoàn cảnh khó khăn được triển khai bằng nhiều hình thức ý nghĩa, thiết thực. 
4. Công tác phụ trách Đội TNTP Hồ Chí Minh, chăm sóc, bảo vệ, giáo dục thiếu niên, nhi đồng 
Đoàn, Đội đã chú trọng đổi mới, nâng cao chất lượng, hiệu quả giáo dục thiếu nhi thông qua các phong trào, hoạt động của Đội, đặc biệt là phong trào “Thiếu nhi Việt Nam thi đua làm theo 5 điều Bác Hồ dạy”. Các hoạt động tuyên dương, nhân rộng gương điển hình thiếu nhi trong học tập, rèn luyện, Đại hội Cháu ngoan Bác Hồ các cấp được quan tâm triển khai định kỳ. Công tác phối hợp với các nhà trường  chỉ đạo các Liên đội nâng cao chất lượng sinh hoạt Liên đội dưới cờ hằng tuần gắn với thực hiện phong trào “Nói lời hay, làm việc tốt”, đẩy mạnh sinh hoạt theo chủ đề, chủ điểm “Mỗi tuần một câu chuyện đẹp, một cuốn sách hay, một tấm gương sáng”... Qua đó, tiếp tục giáo dục, định hướng cho thiếu nhi về đạo đức, lối sống, tình yêu quê hương, đất nước, tình thầy trò, tình bạn. Công tác bồi dưỡng, kết nạp đội viên mới được quan tâm thực hiện; chất lượng đội viên kết nạp, Chỉ huy Đội đảm bảo theo quy định.
Công tác bồi dưỡng, đào tạo, huấn luyện đội ngũ cán bộ phụ trách và chỉ huy Đội được chú trọng với nhiều hình thức, nội dung phù hợp và kịp thời.   Đoàn xã duy trì và nhân rộng các hình thức tuyên dương, tôn vinh các tấm gương phụ trách thiếu nhi có nhiều đóng góp đối với công tác Đội và phong trào thiếu nhi đã góp phần tạo động lực cho lực lượng Tổng phụ trách đội cống hiến nhiều hơn cho công tác Đội và phong trào thiếu nhi. Các hoạt động chăm lo, hỗ trợ, giáo dục thiếu nhi được  đơn vị thực hiện có hiệu quả gắn với các hoạt động tuyên truyền, phòng chống đuối nước, tai nạn thương tích cho trẻ em, tăng cường thông tin cung cấp kỹ năng thực hành xã hội, pháp luật cho thiếu nhi; phong trào ”Kế hoạch nhỏ” được thực hiện tốt. Công tác bảo vệ, thực hiện nhiệm vụ đại diện tiếng nói, nguyện vọng của trẻ em được thực hiện đồng bộ, thường xuyên. 
5. Công tác xây dựng Đoàn, mở rộng mặt trận đoàn kết tập hợp thanh niên
 Đoàn đã nỗ lực triển khai nhiều giải pháp quyết liệt nhằm xây dựng Đoàn vững mạnh về tư tưởng chính trị, tổ chức và hành động, đáp ứng yêu cầu của tình hình mới. Năng lực công tác, bản lĩnh chính trị của cán bộ, đoàn viên được nâng lên một bước.
5.1. Công tác cán bộ đoàn
Công tác đào tạo, bồi dưỡng cán bộ luôn được quan tâm triển khai thực hiện. Việc thực hiện chế độ đi cơ sở theo chủ trương “1+2” của BTV Đoàn xã được thực hiện nghiêm túc. Cán bộ đoàn được quan tâm đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, lý luận chính trị, kỹ năng, nghiệp vụ và phương pháp công tác, góp phần cho Ban Chấp hành, Ban Thường vụ đoàn  hoạt động hiệu quả hơn.
Trên cơ sở bám sát sự chỉ đạo, hướng dẫn của cấp ủy , trong thời gian qua, Đoàn xã đã tập trung thực hiện việc rà soát, bổ sung quy hoạch Ban Thường vụ, chức danh chủ chốt Đoàn  để xây dựng kế hoạch đào tạo, bồi dưỡng, xây dựng tạo nguồn các chức danh lãnh đạo của đoàn có chất lượng, đáp ứng yêu cầu ngày càng cao của công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi. Các quy chế, quy định về rèn luyện tác phong, thực hiện lề lối công tác của cán bộ đoàn gắn với các yêu cầu chống suy thoái về tư tưởng, chính trị, đạo đức, lối sống và những biểu hiện “tự diễn biến”, “tự chuyển hóa” trong nội bộ được nghiên cứu, hoàn thiện, triển khai nghiêm túc, tạo chuyển biến tích cực, góp phần nâng cao tính tiên phong, gương mẫu, vai trò thủ lĩnh của cán bộ đoàn. Công tác nhận xét, đánh giá, xếp loại cán bộ đoàn  được thực hiện nghiêm túc, gắn liền với công tác thi đua khen thưởng. 
5.2. Công tác đoàn viên
Chất lượng đoàn viên, đoàn viên kết nạp mới ngày càng được nâng cao.  Đoàn đã chú trọng tạo nguồn kết nạp từ thanh niên tiên tiến, đội viên trưởng thành; kết nạp đoàn viên trong các khối trường học, địa bàn dân cư. Thực hiện kết nạp đoàn viên mới đảm bảo các bước theo Hướng dẫn thực hiện Điều lệ Đoàn. Tiếp tục tổ chức cho đoàn viên, thanh niên tìm hiểu bài học lý luận chính trị và kiểm tra kiến thức cảm tình Đoàn đối với thanh niên ưu tú trước khi kết nạp. Nhiều chi  đoàn tổ chức lễ kết nạp đoàn viên tại di tích lịch sử, góp phần bồi đắp lòng yêu nước, niềm tự hào của thanh niên khi được trở thành người đoàn viên Đoàn TNCS Hồ Chí Minh. 
Chương trình Rèn luyện đoàn viên giai đoạn 2022 - 2025 gồm 5 tiêu chí rèn luyện với nội dung theo từng đối tượng cụ thể đã góp phần phát huy yếu tố tự rèn luyện của đoàn viên. Việc thực hiện Chương trình Rèn luyện đoàn viên là một tiêu chí để đánh giá, xếp loại đoàn viên hàng năm. Đoàn viên tham gia hoạt động Đoàn nơi cư trú có nhiều chuyển biến tích cực. Các chi Đoàn tích cực tổ chức các hoạt động tạo môi trường để đoàn viên rèn luyện, phấn đấu và trưởng thành, trong đó “Ngày đoàn viên” được tổ chức sáng tạo, thu hút đông đảo đoàn viên tham gia. Công tác quản lý đoàn viên dần có sự đổi mới, các chi đoàn đã chủ động tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin trong công tác quản lý đoàn viên; cập nhật dữ liệu phần mềm quản lý đoàn viên được triển khai nghiêm túc.
6. Công tác kiểm tra, giám sát
Công tác kiểm tra, giám sát của Đoàn có chuyển biến tích cực, được quan tâm đẩy mạnh theo hướng sâu sát cơ sở. Chương trình, kế hoạch kiểm tra, giám sát được triển khai gắn với nội dung công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi hàng năm; duy trì công tác kiểm tra định kỳ được và đẩy mạnh kiểm tra chuyên đề. Việc triển khai Quyết định 217-QĐ/TW, 218-QĐ/TW của Bộ Chính trị được các cấp bộ Đoàn phối hợp triển khai với nội dung phù hợp. Ban Chấp hành Đoàn luôn tăng cường bồi dưỡng, nâng cao nhận thức của  đội ngũ cán bộ Đoàn về vai trò quan trọng của công tác kiểm tra, giám sát; thường xuyên xây dựng và chỉ đạo, tổ chức thực hiện chương trình kiểm tra, giám sát của Đoàn ; đổi mới, đa dạng hoá phương pháp, hình thức để nâng cao hiệu quả kiểm tra, giám sát; tăng cường công tác cán bộ, tập trung xây dựng, củng cố đội ngũ cán bộ làm công tác kiểm tra.
7. Công tác mở rộng mặt trận đoàn kết, tập hợp thanh niên 
Vai trò nòng cốt chính trị của Đoàn với Hội LHTN Việt Nam. Cán bộ Đoàn  đã phát huy tốt vai trò lãnh đạo, định hướng khi tham gia giữ các chức vụ chủ chốt của Ủy ban Hội. Nội dung và phương thức đoàn kết tập hợp thanh niên được đổi mới theo hướng đáp ứng với nhu cầu, sở thích của thanh niên. Tích cực chuyển đổi sang các mô hình câu lạc bộ, tổ, đội nhóm theo sở thích. Chú trọng tổ chức các hoạt động cụ thể chăm lo, bảo vệ quyền lợi hợp pháp chính đáng cho thanh niên. 
Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam xã tiếp tục có bước phát triển, mở rộng tầm ảnh hưởng, tổ chức được nhiều chương trình, hoạt động có ý nghĩa thiết thực tham gia phát triển kinh tế - xã hội, chăm lo, đồng hành cho hội viên, thanh niên. 
8. Công tác tham gia xây dựng, bảo vệ Đảng và hệ thống chính trị
Đoàn xã tiếp tục đẩy mạnh triển khai thực hiện Cuộc vận động “Đoàn viên phấn đấu trở thành Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam”, chủ động, tích cực trong công tác đào tạo, bồi dưỡng, giới thiệu đội ngũ cán bộ có chất lượng, trưởng thành qua thực tiễn cơ sở để tạo nguồn cán bộ trẻ cho cấp uỷ, Đảng, chính quyền; tham mưu cấp uỷ, chính quyền đối thoại với đoàn viên thanh niên. Tập trung triển khai nhiều giải pháp thực hiện Chỉ thị số 03-CT/TWĐTN-BTC ngày 21/7/2021 của Ban Bí thư Trung ương Đoàn về tăng cường công tác bồi dưỡng, giới thiệu đoàn viên ưu tú cho Đảng xem xét, kết nạp. Trong nhiệm kỳ Đoàn đã bồi dưỡng và giới thiệu được 200 đoàn viên ưu tú cho Đảng xem xét kết nạp, trong đó có 185 đoàn viên ưu tú được kết nạp vào Đảng.
9. Công tác phối hợp, chỉ đạo của Đoàn 
Trong thời gian qua, Đoàn thanh niên đã tích cực, chủ động tham mưu với cấp uỷ Đảng những nội dung trọng tâm của chương trình công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi hằng năm, tranh thủ sự quan tâm, chỉ đạo, định hướng của cấp ủy đối với các mặt công tác; triển khai có hiệu quả quy chế phối hợp hoạt động và mối quan hệ công tác với chính quyền. 
Phương thức chỉ đạo của Đoàn có nhiều đổi mới tích cực theo hướng sáng tạo, linh hoạt, quyết liệt; ứng dụng mạnh mẽ công nghệ thông tin trong chỉ đạo, điều hành, thông tin báo cáo. Phong cách làm việc, phương pháp công tác, phương pháp đi cơ sở của cán bộ Đoàn có nhiều chuyển biến tích cực, sâu sát cơ sở. Công tác thi đua khen thưởng được thực hiện kịp thời, khách quan, đúng quy định.
III. HẠN CHẾ VÀ NGUYÊN NHÂN
1. Hạn chế
- Nội dung, hình thức tuyên truyền còn chậm đổi mới so với yêu cầu thực tiễn. Việc nắm bắt tình hình tư tưởng, tâm tư, nguyện vọng thanh thiếu nhi ở một số nơi, một số thời điểm chưa chủ động, chưa kịp thời. Hiệu quả công tác tuyên truyền, phổ biến giáo dục pháp luật, nhất là pháp luật về phòng, chống ma túy chưa cao. Sức lan tỏa của các cuộc thi trực tuyến còn thấp.
- Một số chương trình, nội dung hoạt động tình nguyện còn dàn trải, kết quả chưa bền vững. Việc triển khai phong trào Tuổi trẻ sáng tạo hiệu quả chưa cao; số lượng, chất lượng ý tưởng, sáng kiến còn hạn chế. 
- Các mô hình thanh niên phát triển kinh tế còn ít, quy mô nhỏ, chưa bền vững, chưa tương xứng với tiềm năng. Các hoạt động phát triển kỹ năng, tư vấn tâm lý, hỗ trợ pháp lý cho thanh niên còn hạn chế.
2. Nguyên nhân của hạn chế
* Nguyên nhân khách quan
- Việc sát nhập đơn vị hành chính và thực hiện vận hành chính quyền địa phương hai cấp cũng có những khó khăn ban đầu.
- Do những biến động nhanh chóng của công nghệ, khoa học kỹ thuật, tình hình thanh niên; mặt tác động tiêu cực của mạng xã hội, nền kinh tế thị trường nên một số nội dung, hình thức hoạt động của Đoàn chưa theo kịp
- Do địa bàn rộng, gây ảnh hưởng đến công tác nắm bắt tư tưởng, đoàn kết tập hợp thanh niên.
* Nguyên nhân chủ quan
- Đội ngũ cán bộ Đoàn chuyên trách cấp xã mỏng.
- Công tác tham mưu, phối hợp, tranh thủ sự ủng hộ của cấp ủy, chính quyền chưa thực sự hiệu quả.
- Công tác kiểm tra, giám sát việc thực hiện chương trình công tác chưa quyết liệt, kịp thời. Việc đôn đốc, kiểm tra, hướng dẫn cơ sở ở nhiều nơi chưa được quan tâm đúng mức.
- Nhận thức của một số cán bộ Đoàn về các phong trào, hoạt động mới được triển khai trong nhiệm kỳ chưa đầy đủ, chưa có nhiều giải pháp sáng tạo, hiệu quả, quyết liệt để thực hiện. Một bộ phận đoàn viên thanh niên chưa thực sự chủ động trong tự học tập, rèn luyện và tu dưỡng, sống thờ ơ, không tích cực tham gia hoạt động Đoàn.
- Một số đồng chí cán bộ đoàn còn hạn chế về kỹ năng nghiệp vụ, công tác.
IV. MỘT SỐ BÀI HỌC KINH NGHIỆM 
Từ thực tiễn của công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi nhiệm kỳ qua, có thể rút ra một số bài học kinh nghiệm cơ bản sau:
Một là, công tác chỉ đạo của Đoàn luôn bám sát các nghị quyết, sự lãnh đạo của Đảng, sự chỉ đạo của Đoàn cấp trên và mạnh dạn đề xuất những giải pháp về công tác thanh niên. Phối hợp với các ban, ngành, Mặt trận Tổ quốc và các đoàn thể chính trị - xã hội tiến hành công tác thanh niên; vận động các nguồn lực xã hội cho công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi, từng bước xã hội hóa công tác thanh niên.
Hai là, thường xuyên nắm bắt nhu cầu, nắm bắt tình hình dư luận thanh niên để kịp thời có những giải pháp cụ thể, phù hợp cho công tác tuyên truyền, giáo dục thanh niên, phải phù hợp với từng nhóm đối tượng thanh niên. Tập trung khai thác sử dụng các kênh thông tin đại chúng, mạng xã hội để thực hiện công tác giáo dục. Tăng cường công tác giới thiệu điển hình thanh niên, gương người tốt việc tốt.
Ba là, cần tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ Đoàn tâm huyết, gắn bó với thanh niên, có trình độ, kỹ năng, phương pháp công tác, sáng tạo, dám nghĩ, biết làm, dám chịu trách nhiệm, sẵn sàng đảm nhận việc mới, việc khó, đồng thời gắn với công tác quy hoạch, công tác đào tạo cán bộ trẻ tạo nguồn kế thừa. Cần có sự phân công cụ thể trong Ban Thường vụ, Ban Chấp hành phụ trách từng lĩnh vực, từng địa bàn hoạt động gắn với từng cụm thi đua ở cơ sở, thường xuyên tăng cường công tác kiểm tra giám sát, duy trì chế độ thông tin báo cáo, đảm bảo thông tin hai chiều, từ đó có những chỉ đạo, định hướng giúp cơ sở khắc phục được những hạn chế kịp thời.
Bốn là, các hoạt động, phong trào hành động cách mạng của Đoàn phải thiết thực, bám sát với thực tiễn, phù hợp đặc thù, nhu cầu, nguyện vọng của từng đối tượng thanh thiếu nhi và gắn liền với mục tiêu, đặc điểm, nhiệm vụ của địa phương, đơn vị; phải hướng tới mục tiêu tập hợp, giáo dục, chăm lo lợi ích của thanh niên; qua đó, khơi dậy và phát huy khả năng sáng tạo, tính tích cực, tình nguyện của thanh niên trong tham gia phát triển kinh tế - xã hội, củng cố quốc phòng an ninh và giữ gìn trật tự an toàn xã hội. Tạo điều kiện cho thanh niên rèn luyện, cống hiến, tự khẳng định mình và phát triển.
	Năm là, khai thác công nghệ thông tin, nền tảng số vào các hoạt động Đoàn và công tác quản lý đoàn viên; tạo môi trường kết nối giữa các cấp bộ Đoàn và các tầng lớp thanh niên thông qua mạng xã hội, ứng dụng trực tuyến để thanh niên là lực lượng đón đầu những bước tiến mới, hiện đại và hội nhập quốc tế.

Phần thứ hai:
MỤC TIÊU, NHIỆM VỤ VÀ GIẢI PHÁP CÔNG TÁC ĐOÀN 
VÀ PHONG TRÀO THANH THIẾU NHI NHIỆM KỲ 2025 – 2030

I. BỐI CẢNH CHUNG VÀ DỰ BÁO TÌNH HÌNH THANH THIẾU NHI
Trong những năm tới, Đoàn xã Hoa Lộc bước vào thực hiện nhiệm vụ của nhiệm kỳ 2025-2030 trong điều kiện có nhiều thời cơ, thuận lợi: Sau sắp xếp lại đơn vị hành chính cấp xã, tiếp tục kế thừa truyền thống đoàn kết, sự đồng tình ủng hộ của các tầng lớp Đoàn viên thanh niên. Sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư và thời đại kinh tế số tiếp tục mang đến nhiều cơ hội cũng như khó khăn, thách thức cho sự phát triển. Đại bộ phận thanh niên ý thức rõ trách nhiệm của mình đối với Tổ quốc và nhân dân, luôn tin tưởng vào sự lãnh đạo của Đảng và con đường phát triển của đất nước, thể hiện rõ lòng yêu nước, tinh thần tự hào dân tộc, khát khao cống hiến vì cộng đồng. Tuy nhiên, nguồn lực của xã còn hạn chế, chưa đáp ứng được nhiều  cho các nhu cầu của nhân dân và thanh niên trong các lĩnh vực học tập, nghề nghiệp, việc làm, thu nhập, sức khỏe, nhu cầu vui chơi, giải trí, hôn nhân, gia đình... tạo ra những thách thức đối với thanh niên về trình độ học vấn, chuyên môn, nghiệp vụ, tay nghề, bản lĩnh và tác động sâu sắc đến tư tưởng, tình cảm, lối sống của thanh niên. Mặt khác, sự chuyển dịch cơ cấu kinh tế kéo theo sự chuyển dịch lao động trẻ, cơ cấu xã hội, nghề nghiệp của thanh niên. Những sản phẩm độc hại phi văn hóa bằng nhiều con đường, nhất là qua internet, các phương tiện truyền thông sẽ tác động trực tiếp, liên tục với cường độ cao đến lối sống, nếp sống của thanh niên, tạo sức ép gây nhiều khó khăn, phức tạp cho việc bảo vệ và phát huy văn hóa dân tộc trong giới trẻ…
Trước bối cảnh đó đòi hỏi Đoàn xã phải bám sát quan điểm chỉ đạo của các cấp ủy Đảng, Tỉnh Đoàn Thanh Hoá, phải có tầm nhìn mới, bản lĩnh mới và sức sáng tạo mới, tạo bước chuyển mình mạnh mẽ để đồng hành, dẫn dắt, phát huy lớp thanh niên tiên tiến; chăm lo cho nhóm thanh niên yếu thế vươn lên. 
II. MỤC TIÊU
Phát huy vai trò xung kích, sáng tạo của tuổi trẻ trong xây dựng và phát triển xã Hoa trở thành xã nông thôn mới nâng cao vào năm 2030, xây dựng thế hệ trẻ Hoa Lộc phát triển toàn diện, có lý tưởng cách mạng, đạo đức, lối sống văn hoá, giàu lòng yêu nước, có hoài bão, khát vọng, ý chí tự lực, tự cường; phát huy mạnh mẽ tinh thần trách nhiệm, xung kích, tình nguyện, sáng tạo của thanh niên tham gia xây dựng quê hương Hoa Lộc phát triển nhanh, bền vững, đất nước phồn vinh, hạnh phúc. Xây dựng tổ chức Đoàn vững mạnh, thực sự là đội dự bị tin cậy của Đảng. Xây dựng mô hình “chuyển đổi số cơ sở” và tổ công nghệ số cộng đồng; đưa chuyển đổi số đến tận thôn, hộ dân, góp phần nâng cao dân trí, dịch vụ số, kinh tế số ở cơ sở. Khuyến kích đoàn viên, thanh niên có năng lực công nghệ số tham gia tổ công nghệ số cộng đồng, hỗ trợ nhân dân cài đặt, sử dụng dịch vụ công trực tuyến, tài khoản định danh, thanh toán không dùng tiền mặt và các tiện ích số phục vụ sản xuất – đời sống. Nâng cao trách nhiệm phụ trách Đội TNTP Hồ Chí Minh và làm tốt công tác bảo vệ, chăm sóc, giáo dục thiếu niên, nhi đồng.
III. KHẨU HIỆU HÀNH ĐỘNG: TUỔI TRẺ HOA LỘC: ĐOÀN KẾT – TIÊN PHONG – SÁNG TẠO - PHÁT TRIỂN
IV. MỘT SỐ CHỈ TIÊU TRỌNG TÂM
1) Hằng năm 100% cán bộ Đoàn, đoàn viên, 85% thanh niên được học tập, quán triệt, tuyên truyền, phổ biến Nghị quyết, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước và các Nghị quyết, kết luận, chủ trương của Đoàn.
2) Hàng năm mỗi đoàn viên, thanh niên tham gia ít nhất 05 hoạt động tình nguyện do tổ chức Đoàn, Hội các cấp tổ chức. Trong nhiệm kỳ thực hiện ít nhất 05 công trình Thanh niên cấp xã. Mỗi năm có ít nhất 1.800 lượt đoàn viên, thanh niên tham gia các hoạt động tình nguyện do Đoàn – Hội tổ chức.
3) Tiếp tục duy trì Chương trình Em nuôi của Đoàn (Tặng gạo 10kg -20kg gạo hằng tháng cho 10 em học sinh có hoàn cảnh khó khăn).
4) Đến năm 2030, có trên 75% thanh thiếu nhi được tiếp cận các hoạt động nâng cao năng lực số do tổ chức Đoàn, Hội các cấp triển khai thực hiện. Ít nhất 70% thanh niên sử dụng dịch vụ công trực tuyến, 85% thanh niên sử dụng tài khoản thanh toán điện tử.
5) Trong nhiệm kỳ, có ít nhất 1000 ý tưởng sáng tạo được đoàn viên thanh niên đề xuất; Hỗ trợ, xây dựng được ít nhất 10 mô hình khởi nghiệp phát triển kinh tế của thanh niên.
6) Hàng năm, tư vấn hướng nghiệp cho ít nhất 1.500 đoàn viên thanh niên; phối hợp giới thiệu việc làm cho ít nhất 150 đoàn viên thanh niên.
7) Hàng năm, mỗi đoàn viên thanh niên trồng và chăm sóc được ít nhất 01 cây xanh.
8) 100% cán bộ Đoàn - Hội - Đội được tập huấn, bồi dưỡng nghiệp vụ hằng năm.
9) 100% các chi đoàn nông thôn tham hoạt động hè và hội trại hè truyền thống.
10) Hằng năm có ít nhất 200 thanh thiếu nhi yếu thế, có hoàn cảnh khó khăn được hỗ trợ; ít nhất 500 lượt thanh thiếu niên được trang bị kiến thức, kỹ năng rèn luyện, nâng cao sức khỏe.
11) Kết nạp ít nhất 800 đoàn viên mới, nâng tỷ lệ đoàn kết tập hợp thanh niên đến cuối nhiệm kỳ đạt ít nhất 90%. Ít nhất 80% đoàn viên xếp loại hoàn thành tốt nhiệm vụ hàng năm, không có đoàn viên xếp loại yếu kém.
12) Phấn đấu có ít nhất 200 đoàn viên ưu tú được kết nạp vào Đảng; Tỉ lệ Đảng viên mới được kết nạp từ đoàn viên chiếm 75% tổng số Đảng viên được kết nạp mới của Đảng bộ.
13) Hàng năm, ít nhất 85% Đoàn cơ sở được đánh giá, xếp loại hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên; Không có đơn vị không hoàn thanh nhiệm vụ. 
14) Chủ động tham mưu, phối hợp với Mặt trận tổ quốc và các đoàn thể chính trị - xã hội hàng năm thực hiện tốt từ 01 - 02 cuộc giám sát, phản biện xã hội theo Quyết định 217, 218 của Bộ Chính trị.
V. NHIỆM VỤ ĐỘT PHÁ
1. Nhiệm vụ 1: Tập trung đổi mới mạnh mẽ phương thức hoạt động của Đoàn, nâng cao chất lượng, hiệu quả công tác cán bộ, đoàn viên; phát huy vai trò xung kích, sáng tạo của tổ chức Đoàn trong mọi lĩnh vực; ứng dụng chuyển đổi số trong quản lý, điều hành và triển khai các phong trào hành động cách mạng, phù hợp với tình hình mới.
2. Nhiệm vụ 2: Nâng cao năng lực số, làm chủ khoa học công nghệ và phát huy vai trò tiên phong, sáng tạo của đoàn viên, thanh niên trong phát triển kinh tế – xã hội, đồng thời hỗ trợ thanh niên lập nghiệp, khởi nghiệp sáng tạo, phát triển kinh tế xanh, tuần hoàn và kinh tế tập thể, gắn với kết nối đầu ra sản phẩm.
VI. NHIỆM VỤ, GIẢI PHÁP CÔNG TÁC ĐOÀN VÀ PHONG TRÀO THANH THIẾU NHI NHIỆM KỲ 2025 – 2030
1. Tăng cường công tác tuyên truyền, giáo dục, xây dựng lớp thanh niên thời đại mới có lý tưởng cách mạng, bản lĩnh chính trị, đạo đức trong sáng, tri thức, khát vọng vươn lên.
- Tiếp tục đẩy mạnh học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh gắn với việc thực hiện các nhiệm vụ chính trị: Tổ chức học tập chuyên đề hằng năm bằng nhiều hình thức, kết hợp kiểm tra, đánh giá nhận thức qua ứng dụng Thanh niên Việt Nam. Duy trì và phát triển các hoạt động: tủ sách Học và làm theo Bác, Nhật ký làm theo lời Bác, các cuộc thi tìm hiểu tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh. Triển khai sinh hoạt chuyên đề vào các dịp kỷ niệm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh, gắn với thực hiện Di chúc của Người. Định kỳ 5 năm/lần tổ chức tuyên dương thanh niên tiên tiến làm theo lời Bác và Cháu ngoan Bác Hồ, nhằm nâng cao nhận thức, trách nhiệm, gương mẫu của đoàn viên, thanh niên trong học tập, rèn luyện và thực hiện các nhiệm vụ chính trị.
- Đổi mới công tác giáo dục chính trị, lý tưởng cách mạng cho cán bộ, đoàn viên thanh niên: Đa dạng hóa hình thức học tập, tìm hiểu và tuyên truyền về Chủ nghĩa Mác – Lênin, tư tưởng Hồ Chí Minh, các chủ trương, nghị quyết của Đảng, pháp luật của Nhà nước; tổ chức nghiên cứu, quán triệt và triển khai Nghị quyết Đại hội Đảng, Đại hội Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Đại hội Đoàn các cấp. Tăng cường ứng dụng trí tuệ nhân tạo, dữ liệu lớn để xây dựng kho tư liệu truyền thông về nền tảng tư tưởng của Đảng; tổ chức cho cán bộ Đoàn và đoàn viên mới kết nạp học lý luận chính trị, tham gia kiểm tra, đánh giá trên ứng dụng Thanh niên Việt Nam. 
- Giáo dục truyền thống lịch sử, lòng yêu nước, tinh thần tự hào dân tộc: Tổ chức các đợt sinh hoạt chính trị cao điểm, các chiến dịch truyền thông nhân kỷ niệm các ngày lễ lớn, sự kiện lịch sử của Đảng, đất nước, Đoàn, Hội, Đội; đẩy mạnh các hành trình về nguồn đến di tích lịch sử, địa chỉ đỏ; duy trì hiệu quả các hoạt động đền ơn đáp nghĩa, Thắp nến tri ân và phát huy vai trò đội tuyên truyền viên trẻ tại các địa điểm văn hóa, lịch sử trọng điểm. Ứng dụng trí tuệ nhân tạo và nền tảng số để đổi mới, nâng cao chất lượng các sản phẩm truyền thông lịch sử; triển khai hiệu quả Đề án “Câu chuyện thời hoa lửa” và tiếp tục đẩy mạnh cuộc vận động “Tự hào một dải non sông” do Trung ương Đoàn phát động. Tăng cường ứng dụng công nghệ số trong xây dựng bản đồ số, số hóa các tài liệu, hiện vật, thông tin về các địa danh lịch sử, địa chỉ đỏ; qua đó góp phần bồi đắp lòng yêu nước, củng cố bản lĩnh chính trị, nâng cao tinh thần tự hào dân tộc cho đoàn viên, thanh thiếu nhi.
- Đẩy mạnh công tác giáo dục đạo đức, lối sống văn hóa cho thanh thiếu nhi: Tiếp tục cụ thể hóa, triển khai thực hiện có hiệu quả Kế hoạch số 76-KH/TĐTN-BTG ngày 15/8 của Ban Thường vụ Tỉnh đoàn về cuộc vận động “Ứng xử văn minh trên không gian mạng” giai đoạn 2023 – 2030; duy trì, lan tỏa các phong trào “Mỗi ngày một tin tốt, mỗi tuần một câu chuyện đẹp”, xây dựng môi trường mạng văn minh, lành mạnh. Chủ động tạo lập, dẫn dắt các trào lưu, xu hướng tích cực, thu hút đoàn viên, thanh niên tham gia; đồng thời làm tốt công tác phát hiện, tôn vinh, nhân rộng và phát huy điển hình thanh thiếu nhi tiêu biểu trên các lĩnh vực, góp phần xây dựng lớp thanh niên Thanh Hóa bản lĩnh, tri thức, nhân ái, trách nhiệm, khát vọng, đáp ứng yêu cầu phát triển trong giai đoạn mới.
- Thường xuyên tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật trong đoàn viên, thanh niên: Thường xuyên đổi mới, nâng cao hiệu quả công tác tuyên truyền, phổ biến và giáo dục pháp luật cho đoàn viên, thanh niên; định kỳ phổ biến các văn bản quy phạm pháp luật mới, nhất là những luật liên quan trực tiếp đến thanh niên, góp phần nâng cao nhận thức và ý thức chấp hành pháp luật trong giới trẻ. Tổ chức các hoạt động phong phú, đa dạng hưởng ứng Ngày Pháp luật Việt Nam. Tăng cường nắm bắt và thực hiện hiệu quả công tác định hướng dư luận xã hội trong thanh niên; duy trì các kênh nắm bắt thông tin từ cơ sở, phản ánh báo chí và thâm nhập các nền tảng mạng xã hội để kịp thời nhận diện, xử lý các vấn đề mới phát sinh. Củng cố, phát huy vai trò của lực lượng cộng tác viên dư luận xã hội các cấp, chủ động cung cấp thông tin chính thống, tạo sự đồng thuận trong thanh niên, góp phần giữ vững ổn định chính trị, trật tự an toàn xã hội tại địa phương.
- Tiếp tục đổi mới và đa dạng hóa phương thức tuyên truyền, giáo dục: Chủ động ứng dụng công nghệ hiện đại, trí tuệ nhân tạo, tận dụng tối đa ưu thế của các công cụ, phương tiện truyền thông hiện đại và mạng xã hội trong công tác tuyên truyền, giáo dục thanh thiếu nhi. Nâng cao chất lượng, hiệu quả các kênh truyền thông số của Fanpage Đoàn xã Hoa Lộc, đồng thời phát triển đa dạng các trang cộng đồng, sản phẩm truyền thông số nhằm tăng sức lan tỏa, thu hút đoàn viên, thanh niên. Chủ động kết nối, hợp tác với các đơn vị, tổ chức có nền tảng số thu hút đông đảo thanh thiếu nhi tham gia; phối hợp với người nổi tiếng, người có uy tín trong cộng đồng để định hướng tư tưởng, lối sống, giá trị tốt đẹp cho thanh niên. Đề cao tính nêu gương của cán bộ Đoàn, nhất là người đứng đầu, theo quan điểm: “Cán bộ đoàn cấp trên nêu gương cho cán bộ đoàn cấp dưới; cán bộ đoàn nêu gương cho đoàn viên; đoàn viên nêu gương cho thanh niên; đoàn viên, thanh niên nêu gương cho thiếu niên, nhi đồng”. Phát huy tối đa hiệu quả hoạt động của hệ thống thiết chế Đoàn phục vụ công tác giáo dục toàn diện đoàn viên, thanh niên trong tình hình mới.
2. Triển khai đồng bộ, hiệu quả Phong trào “5 tiên phong” qua đó phát huy vai trò xung kích, sáng tạo của thanh niên trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc
2.1. Tiên phong phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số
Tăng cường tuyên truyền, nâng cao nhận thức, đổi mới tư duy cho thanh niên về khoa học công nghệ, chuyển đổi số; tổ chức học tập, quán triệt Nghị quyết 57-NQ/TW và chương trình hành động của Đoàn bằng hình thức trực tuyến trên các nền tảng số; triển khai các chiến dịch truyền thông, diễn đàn, cuộc thi về công nghệ, trí tuệ nhân tạo, dữ liệu lớn; phát động phong trào “Học tập số”, phổ cập kiến thức công nghệ, kỹ năng số và kỹ năng sử dụng mạng an toàn cho thanh thiếu nhi; phối hợp cơ quan báo chí, chuyên gia, nhà khoa học lan tỏa kiến thức về khoa học công nghệ. 
2.2. Tiên phong làm giàu chính đáng, phát triển kinh tế đất nước
Tổ chức học tập, quán triệt Nghị quyết 68-NQ/TW và triển khai hiệu quả Chương trình “Hỗ trợ thanh niên khởi nghiệp giai đoạn 2022–2030” của Trung ương Đoàn gắn với Kế hoạch số 19/KH-UBND ngày 03/02/2023 của UBND tỉnh về hỗ trợ thanh niên Thanh Hóa khởi nghiệp giai đoạn 2023–2030;  định kỳ tham gia Cuộc thi “Ý tưởng khởi nghiệp trong đoàn viên, thanh niên tỉnh Thanh Hóa”; ”, tôn vinh các mô hình, doanh nhân trẻ tiêu biểu; tăng cường giáo dục ý thức chấp hành pháp luật trong kinh doanh, nghĩa vụ nộp thuế, tuyên truyền phòng chống hàng giả, hàng kém chất lượng; duy trì, nhân rộng các mô hình kinh tế tập thể trong thanh niên, câu lạc bộ thanh niên làm kinh tế; tổ chức phiên chợ số, quảng bá sản phẩm OCOP do thanh niên làm chủ, kết nối đầu ra sản phẩm giúp thanh niên; tiếp tục tham mưu chính sách hỗ trợ thanh niên khởi nghiệp.
2.3. Tiên phong trong các hoạt động tình nguyện vì cộng đồng
Đổi mới phương thức, nâng cao chất lượng và mở rộng quy mô các hoạt động tình nguyện; duy trì, phát triển các chiến dịch và mô hình tình nguyện sáng tạo, ứng dụng chuyển đổi số, triển khai các dự án tình nguyện số. Tổ chức hoạt động tình nguyện theo lĩnh vực, địa bàn ưu tiên, gắn với xây dựng nông thôn mới, bảo vệ môi trường, an sinh xã hội, chăm sóc sức khỏe nhân dân, bảo đảm trật tự an toàn giao thông, ứng phó thiên tai, phòng chống dịch bệnh.
2.4. Tiên phong trong tham gia bảo vệ Tổ quốc
Đẩy mạnh tuyên truyền, giáo dục nâng cao ý thức, trách nhiệm quốc phòng, an ninh cho đoàn viên, thanh niên; vận động thanh niên tích cực tham gia nghĩa vụ quân sự, sẵn sàng bảo vệ Tổ quốc. Phát huy vai trò của thanh niên trong lực lượng vũ trang xây dựng quân đội, công an cách mạng, chính quy, tinh nhuệ, hiện đại; tham gia thực hiện nhiệm vụ phát triển kinh tế - xã hội, ứng phó thách thức an ninh phi truyền thống, triển khai hiệu quả các chính sách hậu phương quân đội, hậu phương công an và Cuộc vận động “Nghĩa tình biên giới, biển đảo”.
Phát triển mô hình thanh niên làm kinh tế gắn với bảo vệ chủ quyền biên giới, biển đảo; tăng cường liên kết lực lượng thanh niên trong quân đội, công an, trường học và địa bàn dân cư; duy trì, nhân rộng mô hình đội thanh niên tự quản, thanh niên xung kích bảo vệ an ninh trật tự. Phối hợp với các cơ quan chức năng giáo dục, cảm hóa thanh thiếu niên chậm tiến, phòng chống tội phạm, ma túy, mại dâm, tệ nạn xã hội; triển khai mô hình can thiệp sớm, hỗ trợ thanh thiếu niên có nguy cơ vi phạm pháp luật.
2.5. Tiên phong hội nhập quốc tế
Tiếp tục đổi mới, nâng cao chất lượng công tác thông tin, tuyên truyền đối ngoại và hội nhập quốc tế cho cán bộ Đoàn, đoàn viên, thanh thiếu nhi; tổ chức học tập, quán triệt Nghị quyết số 59-NQ/TW linh hoạt, phù hợp; phát hành bản tin, tài liệu, sổ tay tuyên truyền số về hội nhập; tổ chức diễn đàn, tọa đàm, hội nghị chuyên đề, cung cấp thông tin kịp thời, nâng cao nhận thức, kỹ năng hội nhập quốc tế cho thanh thiếu nhi. Tăng cường ứng dụng nền tảng số, mạng xã hội trong học tập ngoại ngữ, xây dựng và phát triển câu lạc bộ tiếng Anh, sân chơi ngoại ngữ, không gian hội nhập tại các đơn vị trực thuộc, tạo môi trường rèn luyện, bồi dưỡng năng lực hội nhập quốc tế.
3. Chương trình “Phát triển toàn diện thanh niên Việt Nam”
3.1. Trong học tập, phát triển trí tuệ
Triển khai sâu rộng phong trào “Tuổi trẻ thi đua xây dựng xã hội học tập, đẩy mạnh học tập suốt đời”, cổ vũ thanh niên chủ động học tập, rèn luyện, phát triển năng lực tư duy, kỹ năng tự học, kỹ năng giải quyết vấn đề. Đổi mới nội dung, đa dạng hình thức giáo dục ngoài nhà trường, gắn đào tạo kỹ năng với nhu cầu thực tiễn. Hỗ trợ chuyển đổi số trong giáo dục thông qua lớp học số, thư viện số, dữ liệu giáo dục số; quan tâm tiếp sức đến trường, đồng hành với học sinh, sinh viên, giảng viên trẻ, nhất là vùng sâu, vùng xa, biên giới.
3.2. Trong phát triển, rèn luyện thể chất
Đẩy mạnh tuyên truyền, giáo dục, nâng cao nhận thức, kỹ năng và tạo động lực rèn luyện thể chất, xây dựng lối sống lành mạnh, khoa học cho thanh thiếu nhi. Lồng ghép hoạt động rèn luyện thể chất với chăm sóc sức khỏe toàn diện (thể chất – tinh thần – dinh dưỡng).
Tạo môi trường, điều kiện và sân chơi rèn luyện thể chất phù hợp từng lứa tuổi; tổ chức các giải thể dục, thể thao định kỳ; tham mưu xây dựng, cải tạo và phát huy hiệu quả các thiết chế văn hóa – thể thao phục vụ cộng đồng, nhất là tại địa bàn dân cư, trường học.
Chủ động tham gia xây dựng, giám sát và đề xuất chính sách, chương trình chăm sóc sức khỏe học đường, nâng cao thể chất thanh thiếu nhi; thúc đẩy hình thành các mô hình hỗ trợ rèn luyện thể chất và phát triển tài năng trẻ trong lĩnh vực thể thao.
3.3. Trong nâng cao đời sống văn hóa tinh thần
Tiếp tục nâng cao nhận thức, kỹ năng và tạo động lực phát triển đời sống văn hóa, tinh thần cho thanh thiếu nhi; tuyên truyền xây dựng nếp sống văn minh, tiến bộ, loại bỏ hủ tục, tập quán lạc hậu; phổ biến kiến thức, kỹ năng tiền hôn nhân, định hướng xây dựng gia đình trẻ tiêu biểu; tăng cường tư vấn, hỗ trợ chăm sóc sức khỏe tâm thần, sức khỏe sinh sản, đặc biệt với nhóm thanh niên dễ tổn thương. Đẩy mạnh giáo dục kỹ năng phòng chống đuối nước, xâm hại trẻ em và nữ thanh niên.
4. Công tác xây dựng Đoàn, mở rộng mặt trận đoàn kết tập hợp thanh niên
4.1. Công tác chỉ đạo, phối hợp của Đoàn
Tiếp tục đổi mới công tác tham mưu, chỉ đạo của các cấp bộ Đoàn, vận hành tổ chức bộ máy theo mô hình mới; tăng cường tính chủ động, sáng tạo trong triển khai và cụ thể hóa các chủ trương công tác của Đoàn cấp trên. Nâng cao chất lượng phong cách làm việc, phương pháp công tác của cán bộ Đoàn, đẩy mạnh ứng dụng chuyển đổi số trong thực hiện chế độ thông tin, báo cáo, Bộ Tiêu chí công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi, công tác thi đua khen thưởng. Đổi mới công tác phối hợp với các cấp, các ngành, triển khai có hiệu quả quy chế phối hợp giữa Đoàn và Ủy ban nhân dân cùng cấp, các chương trình phối hợp với sở, ban, ngành, tổ chức kinh tế – chính trị – xã hội trong công tác giáo dục, bồi dưỡng, chăm lo và phát huy vai trò thanh niên.
4.2. Công tác cán bộ Đoàn 
Tăng cường giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, tác phong, lề lối công tác cho đội ngũ cán bộ Đoàn các cấp; xây dựng đội ngũ cán bộ Đoàn có bản lĩnh, trách nhiệm, tiên phong, gương mẫu. Rà soát, hoàn thiện các quy chế, quy định về rèn luyện, cụ thể hóa các chủ trương, quy định của Đảng về công tác cán bộ Đoàn phù hợp với điều kiện thực tiễn. Đẩy mạnh số hóa, quản lý dữ liệu cán bộ Đoàn trên phần mềm quản lý đoàn viên và App Thanh niên Việt Nam. Chủ động tham mưu, đề xuất cơ chế, chính sách phù hợp để tạo động lực, bảo đảm quyền lợi cho đội ngũ cán bộ Đoàn, đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ trong giai đoạn mới.
4.3. Công tác tổ chức cơ sở Đoàn 
Tiếp tục củng cố, nâng cao chất lượng tổ chức cơ sở Đoàn, xây dựng tổ chức Đoàn vững mạnh toàn diện, đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ trong giai đoạn mới và phù hợp với mô hình chính quyền địa phương 2 cấp sau sáp nhập. Tổ chức triển khai thực hiện hiệu quả các quy định của Điều lệ và Hướng dẫn thực hiện Điều lệ Đoàn; rà soát, hoàn thiện chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn, trách nhiệm và mối quan hệ công tác của tổ chức cơ sở Đoàn. Đổi mới nội dung, phương thức hoạt động theo hướng thiết thực, hiệu quả, tăng cường ứng dụng chuyển đổi số. Kiên trì thực hiện các giải pháp xây dựng “Chi đoàn mạnh”, Đoàn cơ sở “3 chủ động”. Thực hiện nghiêm đánh giá, xếp loại tổ chức Đoàn hằng năm; thực hiện hiệu quả giải pháp tăng cường đoàn viên, thanh niên khối trường học về sinh hoạt tại cơ sở Đoàn theo tinh thần chỉ đạo tại Công văn số 520-CV/TU, ngày 12/01/2022 của Ban Thường vụ Tỉnh ủy Thanh Hóa. 
4.4. Công tác đoàn viên
Tập trung nâng cao bản lĩnh chính trị, ý thức trách nhiệm, đạo đức, lối sống của đoàn viên; ngăn chặn từ sớm, từ xa các biểu hiện suy thoái tư tưởng chính trị, “tự diễn biến”, “tự chuyển hoá”. Đẩy mạnh công tác phát triển đoàn viên mới, thực hiện hiệu quả chủ trương “1 + 1” phù hợp với tình hình mới; triển khai sâu rộng Chương trình Rèn luyện đoàn viên gắn với xây dựng hình mẫu thanh niên thời kỳ mới. Thực hiện đồng bộ việc cập nhật, chuẩn hóa dữ liệu đoàn viên trên hệ thống phần mềm do Trung ương Đoàn quản lý, bảo đảm thông tin chính xác, thống nhất.
4.5. Công tác kiểm tra, giám sát
Tăng cường nâng cao nhận thức, trách nhiệm của cán bộ Đoàn các cấp về công tác kiểm tra, giám sát; tiếp tục xây dựng, hoàn thiện quy chế, quy định, quy trình, hướng dẫn nhằm bảo đảm công tác kiểm tra, giám sát ngày càng chặt chẽ, hiệu quả. Đẩy mạnh tập huấn, bồi dưỡng nghiệp vụ cho đội ngũ cán bộ làm công tác kiểm tra. Củng cố, kiện toàn kịp thời bộ máy làm công tác kiểm tra, giám sát các cấp khi khuyết thiếu. 
Tổ chức hiệu quả các hình thức kiểm tra thường xuyên, kiểm tra chuyên đề, kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm; chú trọng phát hiện mô hình hay, cách làm hiệu quả để nhân rộng trong toàn Đoàn. Phát huy vai trò của Ủy ban Kiểm tra trong kiểm tra, giám sát và thi hành kỷ luật của Đoàn, bảo đảm tính nghiêm minh, kỷ cương, góp phần nâng cao chất lượng tổ chức Đoàn và đội ngũ cán bộ Đoàn.
4.6. Công tác mở rộng mặt trận đoàn kết, tập hợp thanh niên
Tiếp tục đổi mới nội dung, phương thức đoàn kết, tập hợp thanh niên; nâng cao chất lượng xây dựng tổ chức Đoàn, Hội, khẳng định vai trò nòng cốt chính trị của Đoàn đối với Hội LHTN Việt Nam tỉnh. Đa dạng hóa các hình thức tập hợp thanh niên thông qua câu lạc bộ, tổ, đội, nhóm theo sở thích, chuyên môn, nghề nghiệp, nhất là trên không gian mạng; chú trọng kết nối, phát huy tài năng trẻ, trí thức trẻ. Tăng cường đoàn kết, tập hợp thanh niên đặc thù, chủ động tham mưu cơ chế, chính sách hỗ trợ thanh niên học tập, lao động, khởi nghiệp, lập nghiệp; phát huy đội ngũ cán bộ Đoàn, Hội cốt cán có bản lĩnh, trí tuệ, khả năng dẫn dắt và giáo dục thanh niên.
5. Công tác phụ trách Đội TNTP Hồ Chí Minh, bảo vệ, chăm sóc, giáo dục thiếu niên, nhi đồng
Nâng cao chất lượng công tác cán bộ phụ trách Đội, đội ngũ cán bộ chỉ huy, đội viên, nhi đồng; tăng cường hiệu quả hoạt động của Hội đồng Đội cấp xã. Triển khai phong trào “Thiếu nhi Hoa Lộc thi đua làm theo 5 điều Bác Hồ dạy”, các phong trào, chương trình, cuộc vận động của Đội; tổ chức hoạt động giáo dục kỹ năng thực hành xã hội, trải nghiệm sáng tạo, sân chơi ngoại ngữ, tin học, hướng dẫn sử dụng Internet an toàn, lành mạnh; chăm lo, hỗ trợ thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn. Thực hiện hiệu quả Luật Trẻ em 2016, tổ chức đánh giá kết quả 10 năm thực hiện luật, triển khai mô hình phát huy quyền tham gia của trẻ em; tổ chức tuyên dương Cháu ngoan Bác Hồ, trại hè thiếu nhi, các hoạt động trang bị kỹ năng phòng chống đuối nước, tai nạn thương tích, bạo lực, xâm hại trẻ em; tăng cường công tác giám sát, kiểm tra liên ngành về thực hiện chính sách, pháp luật liên quan đến trẻ em.
6. Công tác tham gia xây dựng, bảo vệ Đảng và hệ thống chính trị 
Tiếp tục nâng cao hiệu quả công tác giới thiệu đoàn viên ưu tú, tạo nguồn cán bộ trẻ, bồi dưỡng cán bộ Đoàn, cán bộ trẻ có phẩm chất, năng lực tham gia tổ chức Đảng; chú trọng bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng, nâng cao nhận thức chính trị, kiên định lập trường, đấu tranh phản bác các quan điểm sai trái. Chủ động tham mưu, đề xuất với cấp ủy, chính quyền các chủ trương, chính sách thanh niên; triển khai Cuộc vận động “Đoàn viên phấn đấu trở thành đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam”. Nâng cao hiệu quả giám sát, phản biện xã hội, chủ động xây dựng kế hoạch, lựa chọn nội dung sát nhu cầu, lợi ích đoàn viên, thanh niên; tăng cường kiểm tra, theo dõi, đôn đốc thực hiện kiến nghị sau giám sát, đồng thời nhân rộng các cách làm hiệu quả.
7. Đề án đề xuất mới triển khai trong nhiệm kỳ
(1) Đề án “Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc tham gia phòng chống đuối nước và tan nạn thương tích cho trẻ em trên địa bàn xã giai đoạn 2026 - 2030”.


***
Đại hội kêu gọi toàn thể cán bộ đoàn, đoàn viên, thanh thiếu nhi phát huy truyền thống quê hương cách mạng, với tinh thần “ Đoàn kết, xung kích, sáng tạo, phát triển” quyết tâm thi đua lập nhiều thành tích góp phần thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội Đảng bộ xã Hoa Lộc lần thứ nhất, đưa Hoa Lộc trở thành xã năng động, phát triển nhanh và bền vững, trở thành xã Nông thôn mới nâng cao vào năm 2030./.
	ĐẠI HỘI ĐẠI BIỂU
ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH XÃ HOA LỘC
LẦN THỨ I, NHIỆM KỲ 2025 - 2030
+TỈNH ĐOÀN THANH HOÁ
BCH ĐOÀN XÃ HOA LỘC
***		ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH

Hoa Lộc, ngày 20 tháng 9 năm 2025

DANH SÁCH TRÍCH NGANG
Nhân sự đề nghị chỉ định BCH, BTV, Bí thư, Phó Bí thư nhiệm kỳ 2025-2030
-----
TT	Họ và tên	Năm sinh	Dân 
tộc	Ngày vào Đoàn	Trình độ	Chức vụ hiện tại	
					Văn hoá	Chuyên môn	Chính trị		Chức vụ 
dự kiến
		Nam	Nữ							
1		Nguyễn Văn Hùng	1990		Kinh	26/03/2005	12/12	Đại Học	Trung cấp	Bí thư	Bí thư
2		Nguyễn Thị Huệ		1992	Kinh	26/03/2006	12/12	Đại Học	Trung cấp	CB.BCT – UV BTV BT CĐ 
Phú Mỹ	Phó Bí thư; Chủ nhiệm UBKT
3		Nguyễn Thị Dung		1989	Kinh	26/03/2005	12/12	Cao Đẳng	Trung cấp	CB.BCT – UV BTV BTCĐ Thôn 4	UV BTV
4		Nguyễn Thành Luân	1984		Kinh	26/03/1999	12/12	Đại Học		UV BTV- BT Đoàn trường HL1	UV BTV
5		Đỗ Văn Đông	1990		Kinh	26/03/2005	12/12	Đại học	Trung cấp	UV BCH – BT CĐ Công an	UV BTV
6		Hà Huy Hùng	1995		Kinh	26/03/2010	12/12	Đại học	Trung cấp	CB.BCT – UV BTV	UV BTV
7		Nguyễn Văn Cường	1989		Kinh	26/03/2004	12/12	Trung cấp		UV BTV – BT CĐ Bạch Yên Sơn	UV BTV
8		Hoàng Văn Cường	1994		Kinh	26/03/2009	12/12	Cao đẳng		UV BTV – BT CĐ Bái Trung 2	UV BTV
9		Hoàng Văn Thảo	1984		Kinh	26/03/1999	12/12			UV BCH – BT CĐ Xuân Yên	UV BTV
10		Lê Quang Tôn	1991		Kinh	26/03/2006	12/12		Trung cấp	UV BTV – BT CĐ Hữu Nghĩa 	UV BCH
11		Phạm Thanh Tùng	1993		Kinh	26/03/2008	12/12			UV BCH – BT CĐ Đông Phú	UV BCH
12		Nguyễn  Văn Tân	1995		Kinh	26/03/2010	12/12			UV BCH – BT CĐ Thôn 2	UV BCH
13		Cao Văn Bách	1989		Kinh	26/03/2004	12/12	Cao đẳng		UV BCH – BT CĐ Hiển Vỉnh	UV BCH
14		Hoàng Thị An		1993	Kinh	26/03/2008	12/12	Đại học		UV BCH – BT CĐ Hoà Phú	UV BCH
15		Hoàng Đình Mạnh	1996		Kinh	26/03/2011	12/12	Đại học	Trung cấp	UV BTV – BT CĐ Hoà Hải	UV BCH
16		Lê Thị Khánh Huyền		2000	Kinh	26/03/2015	12/12			UV BCH – BT CĐ Tam Hoà 2	UV BCH
17		Trần Thị Thủy		1980	Kinh	26/03/1995	12/12	Đại học		UV BCH – BT CĐ Mầm Non Quang Lộc	UV BCH
18		Trịnh Văn Tuấn	1990		Kinh	26/03/2006	12/12	Cao Đẳng		UV BCH – BT CĐ Xuân Tiến 4	UV BCH
19		Đỗ Văn Kiên	1987		Kinh	26/03/2002	12/12	Đại học		UV BCH -  BT CĐ Tiểu học Hoà Lộc	UV BCH
20		Đỗ Tất Tuân	1981		Kinh	26/03/1996	12/12	Đại học		UV BCH – BT CĐ THCS Xuân Lộc	UV BCH
21		Nguyễn Thị Huyền		1998	Kinh	26/03/2013	12/12	Đại học		BT CĐ Mầm Non Phú Lộc	UV BCH
22		Nguyễn Thị Giang		1989	Kinh	26/03/2004	12/12			UV BCH – BT CĐ Mầm Non Hoa Lộc	UV BCH
23		Đỗ Văn Nguyên	1983		Kinh	26/03/1998	12/12	Đại học	Trung cấp	UV BCH – BTCĐ THCS Liên Lộc	UV BCH
24		Hà Thị Vân		1992	Kinh	26/03/2007	12/12	Đại học		UV BCH – BT CĐ Đông Thịnh	UV BCH
25		Tống Văn Hùng	1994		Kinh	26/03/2009	12/12	Trung cấp		UV BCH – BT CĐ Tường Lộc	UV BCH
26		Nguyễn Thị Ngọc		1991	Kinh	26/03/2006	12/12	Đại học	Trung cấp	UV BTV – PBT CĐ Phú Ninh	UV BCH
27		Bùi Văn Kiên	1983		Kinh	26/03/1998	12/12	Cao đẳng		UV BCH – BT CĐ Thôn Trước	UV BCH
28		Lường Hữu Nghĩa 	1985		Kinh	26/03/2000	12/12	Cao đẳng		UV BCH – BT CĐ Phú Thịnh	UV BCH
29		Đoàn Anh Tuấn	1989		Kinh	26/03/2004	12/12	Cao đẳng		UV BCH – BT CĐ PK Medic	UV BCH
+ NGHỊ QUYẾT
Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc
Lần thứ I, Nhiệm kỳ 2025 - 2030
--------------------------
Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 – 2030,  diễn ra trong 01 ngày 05/10/2025. Tại trung tâm Hội trường Đảng uỷ xã Hoa Lộc với sự tham gia của … đoàn viên ưu tú, đại diện cho hơn 2.000 ĐVTN trong toàn xã về dự Đại hội.
Sau khi nghe Báo cáo của BCH Đoàn xã, nhiệm kỳ 2022 - 2025 trình Đại hội; nghe ý kiến phát biểu chỉ đạo của đồng chí Yên Tuấn Hưng – Bí thư Đảng ủy – Chủ tịch HĐND xã và đồng chí Lê Văn Châu – TUV, Bí thư Tỉnh đoàn, cùng các ý kiến tham luận của đại biểu tại Đại hội.
Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 – 2030.
QUYẾT NGHỊ
1. Thông qua báo cáo của Ban chấp hành đoàn xã nhiệm kỳ 2022 - 2025, trình Đại hội lần thứ I. Đại hội giao cho BCH Đoàn xã nhiệm kỳ 2025 - 2030, tiếp thu ý kiến chỉ đạo của đồng chí Yên Tuấn Hưng - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch HĐND xã và đồng chí Lê Văn Châu - Bí thư Tỉnh đoàn; ý kiến thảo luận của các đại biểu trong Đại hội, bổ sung chỉnh lý thành văn kiện chính thức của Đại hội.
Đại hội đề ra các chỉ tiêu thực hiện trong nhiệm kỳ tới như sau:
1) Hằng năm 100% cán bộ Đoàn, đoàn viên, 85% thanh niên được học tập, quán triệt, tuyên truyền, phổ biến Nghị quyết, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước và các Nghị quyết, kết luận, chủ trương của Đoàn.
2) Hàng năm mỗi đoàn viên, thanh niên tham gia ít nhất 05 hoạt động tình nguyện do tổ chức Đoàn, Hội các cấp tổ chức. Trong nhiệm kỳ thực hiện ít nhất 05 công trình Thanh niên cấp xã. Mỗi năm có ít nhất 1.800 lượt đoàn viên, thanh niên tham gia các hoạt động tình nguyện do Đoàn – Hội tổ chức.
3) Tiếp tục duy trì Chương trình Em nuôi của Đoàn (Tặng gạo 10kg -20kg gạo hằng tháng cho 10 em học sinh có hoàn cảnh khó khăn).
4) Đến năm 2030, có trên 75% thanh thiếu nhi được tiếp cận các hoạt động nâng cao năng lực số do tổ chức Đoàn, Hội các cấp triển khai thực hiện. Ít nhất 70% thanh niên sử dụng dịch vụ công trực tuyến, 85% thanh niên sử dụng tài khoản thanh toán điện tử.
5) Trong nhiệm kỳ, có ít nhất 1000 ý tưởng sáng tạo được đoàn viên thanh niên đề xuất; Hỗ trợ, xây dựng được ít nhất 10 mô hình khởi nghiệp phát triển kinh tế của thanh niên.
6) Hàng năm, tư vấn hướng nghiệp cho ít nhất 1.500 đoàn viên thanh niên; phối hợp giới thiệu việc làm cho ít nhất 150 đoàn viên thanh niên.
7) Hàng năm, mỗi đoàn viên thanh niên trồng và chăm sóc được ít nhất 01 cây xanh.
8) 100% cán bộ Đoàn - Hội - Đội được tập huấn, bồi dưỡng nghiệp vụ hằng năm.
9) 100% các chi đoàn nông thôn tham hoạt động hè và hội trại hè truyền thống.
10) Hằng năm có ít nhất 200 thanh thiếu nhi yếu thế, có hoàn cảnh khó khăn được hỗ trợ; ít nhất 500 lượt thanh thiếu niên được trang bị kiến thức, kỹ năng rèn luyện, nâng cao sức khỏe.
11) Kết nạp ít nhất 800 đoàn viên mới, nâng tỷ lệ đoàn kết tập hợp thanh niên đến cuối nhiệm kỳ đạt ít nhất 90%. Ít nhất 80% đoàn viên xếp loại hoàn thành tốt nhiệm vụ hàng năm, không có đoàn viên xếp loại yếu kém.
12) Phấn đấu có ít nhất 200 đoàn viên ưu tú được kết nạp vào Đảng; Tỉ lệ Đảng viên mới được kết nạp từ đoàn viên chiếm 75% tổng số Đảng viên được kết nạp mới của Đảng bộ.
13) Hàng năm, ít nhất 85% Đoàn cơ sở được đánh giá, xếp loại hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên; Không có đơn vị không hoàn thanh nhiệm vụ. 
14) Chủ động tham mưu, phối hợp với Mặt trận tổ quốc và các đoàn thể chính trị - xã hội hàng năm thực hiện tốt từ 01 - 02 cuộc giám sát, phản biện xã hội theo Quyết định 217, 218 của Bộ Chính trị.
2. Thông qua Báo cáo kiểm điểm của Ban Chấp hành nhiệm kỳ 2022 - 2025 và thông qua báo cáo tổng hợp ý kiến đóng góp vào dự thảo Báo cáo của BCH tỉnh Đoàn khoá XIX trình Đại hội Đoàn toàn tỉnh lần thứ XX.
3. Đại hội đã thông qua Quyết định chỉ định BTV, Bí thư, Phó bí thư và BCH Đoàn xã khoá I với tổng số gồm 29 đồng chí; và thông qua Quyết định chỉ định Đoàn đại biểu đi dự Đại hội Đoàn toàn tỉnh lần thứ XX gồm 02 đại biểu chính thức và 01 đại biểu dự  khuyết.
4. Giao BCH Đoàn xã có trách nhiệm cụ thể hoá Nghị quyết Đại hội, xây dựng kế hoạch triển khai, quán triệt trong toàn Đoàn và có giải pháp cụ thể để lãnh đạo, chỉ đạo, tổ chức thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội Đoàn xã lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 - 2030.
Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã Hoa Lộc lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 – 2030 trân trọng đề nghị cấp uỷ Đảng, chính quyền, các ngành, đoàn thể quan tâm hỗ trợ các hoạt động của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và tạo điều kiện cho thanh thiếu nhi xã Hoa Lộc, rèn luyện, cống hiến và trưởng thành.
Đại hội kêu gọi cán bộ, đoàn viên, thanh niên, thiếu niên và nhi đồng trong huyện hãy giương cao lá cờ vinh quang của Đoàn, phát huy truyền thống cách mạng vẻ vang của quê hương. Với khẩu hiệu “Tuổi trẻ Hoa Lộc khát vọng, tiên phong, bản lĩnh, đoàn kết, sáng tạo, phát triển”, thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh xã lần thứ I, góp phần cùng với Đảng bộ và nhân dân xã nhà xây dựng quê hương ngày càng giàu đẹp, văn minh.
ĐẠI HỘI ĐẠI BIỂU ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH
        XÃ HOA LỘC LẦN THỨ  I, NHIỆM KỲ 2025 - 2030
+ DỰ KIẾN NHÂN SỰ 
THAM GIA ĐIỀU HÀNH VÀ THỰC HIỆN CÁC NHIỆM VỤ TRONG 
ĐẠI HỘI ĐẠI BIỂU ĐOÀN TNCS HỒ CHÍ MINH XÃ HOA LỘC 
LẦN THỨ I, NHIỆM KỲ 2025-2030
------
I. ĐOÀN CHỦ TỊCH
Gồm 05 đồng chí: 
1. Đồng chí Nguyễn Văn Hùng – Bí thư Đoàn xã
2. Đồng chí Nguyễn Thị Huệ – UVBTV Đoàn xã
3. Đồng chí Nguyễn Thành Luân – UVBTV, BT Đoàn trường Hậu Lộc 1
4. Đồng chí Nguyễn Thị Dung – UVBTV, Bí thư chi đoàn thôn 4.
5. Đồng chí Đỗ Văn Đông – UVBCH, Bí thư chi đoàn Công an.

II. ĐOÀN THƯ KÝ
Gồm 02 đồng chí:
1. Đồng chí Lê Thị Liên – UVBTV Đoàn xã
2. Đồng chí Nguyễn Thị Giang – UVBCH, Bí thư chi đoàn Mầm Non Hoa Lộc

III. BAN THẨM TRA TƯ CÁCH ĐẠI BIỂU
Gồm 03 đồng chí:
1. Đồng chí Lê Văn Kiên – UVBTV Đoàn xã
2. Đồng chí Nguyễn Văn Cường – UVBTV, Bí thư chi đoàn Bạch Yên Sơn
3. Đồng chí Trần Đức Mạnh – Phó bí thư chi đoàn Công an






























